Key,Source,Context,Changes,English,French,German,Klingon,Spanish
quest,,Category,KgNone,,Quest,Quest,,Misión
challenge,,Category,KgNone,,Challenge,Herausforderung,,Desafío
treasure,,Category,KgNone,,Treasure,Schatz,,Tesoros
bonus,,Category,KgNone,,Bonus,Bonus,,Bonos
questChain,,Category,KgNone,,Quest Chain,Questserie,,Cadena de misiones
difficulty_veryeasy,,Difficulty,KgNone,,Very Easy,Sehr einfach,,Muy fácil
difficulty_easy,,Difficulty,KgNone,,Easy,Einfach,,Fácil
difficulty_medium,,Difficulty,KgNone,,Medium,Mittel,,Medio
difficulty_hard,,Difficulty,KgNone,,Hard,Schwierig,,Difícil
difficulty_insane,,Difficulty,KgNone,,Insane,Irre,,Demente
started,,Keywords,KgNone,,Started,Begonnen,,Empezada
completed,,Keywords,KgNone,,Completed,Abgeschlossen,,Completada
failed,,Keywords,KgNone,,Failed,Fehlgeschlagen,,Fallida
optional,,Keywords,KgNone,,Optional,Optional,,Opcional
RewardTypeQuest,,Keywords,KgNone,,Reward,Belohnung,,Recompensa
RewardTypeChainQuest,,Keywords,KgNone,,Chain Reward,Serienbelohnung,,Cadena de recompensas
ObjectiveAnimalKill_keyword,,Keywords,KgNone,,Kill,Töten,,Mata
ObjectiveAssemble_keyword,,Keywords,KgNone,,Assemble,Zusammensetzen,,Ensambla
ObjectiveBlockPickup_keyword,,Keywords,KgNone,,Pickup,Aufheben,,Recoge
ObjectiveBlockPlace_keyword,,Keywords,KgNone,,Place,platziert,,Coloca
ObjectiveBlockUpgrade_keyword,,Keywords,KgNone,,Upgrade,aufgewertet,,Mejora
ObjectiveBuff_keyword,,Keywords,KgNone,,Get,Erhalten,,Consigue
ObjectiveCraft_keyword,,Keywords,KgNone,,Craft,gefertigt,,Fabrica
ObjectiveFetch_keyword,,Keywords,KgNone,,Gather,gesammelt,,Reúne
ObjectiveGoto_keyword,,Keywords,KgNone,,Locate {0},Finde {0},,Ubicar {0}
ObjectiveExchangeItemFrom_keyword,,Keywords,KgNone,,Fill,Füllen,,Llena
ObjectiveOpenWindow_keyword,,Keywords,KgNone,,Open {0} Window,Öffne {0}-Fenster,,Abre {0} ventana(s)
ObjectiveRepair_keyword,,Keywords,KgNone,,Repair,Reparieren,,Repara
ObjectiveScrap_keyword,,Keywords,KgNone,,Scrap,Zerlegen,,Desguaza
ObjectiveSpendSkillPoints_keyword,,Keywords,KgNone,,Purchase {0} Skill Level(s),Kaufe {0} Fertigkeitslevel(s),,Compra {0} nivel(es) de habilidad
ObjectiveTime_keyword,,Keywords,KgNone,,Time,Zeit,,Tiempo
ObjectiveTreasureChest_keyword,,Keywords,KgNone,,Treasure Found,Schatz gefunden,,Tesoro encontrado
ObjectiveWear_keyword,,Keywords,KgNone,,Wear,getragen,,Vestir
ObjectiveZombieKill_keyword,,Keywords,KgNone,,Kill,Töten,,Mata
RequirementBuff_keyword,,Keywords,KgNone,,Effect,Effekt,,Efecto
RequirementHolding_keyword,,Keywords,KgNone,,Using,Unter Verwendung von,,En uso
RequirementLevel_keyword,,Keywords,KgNone,,Level,Level,,Nivel
RequirementWearing_keyword,,Keywords,KgNone,,Wear,Tragen,,Vestir
RewardExp_keyword,,Keywords,KgNone,,EXP,ERF,,EXP
RewardLevel_keyword,,Keywords,KgNone,,Level,Level,,Nivel
RewardQuest_keyword,,Keywords,KgNone,,New Quest,Neue Quest,,Nueva misión
RewardRecipe_keyword,,Keywords,KgNone,,Recipe Unlocked,Rezept freigeschaltet,,Receta desbloqueada
RewardSkill_keyword,,Keywords,KgNone,,Skill,Fertigkeit,,Habilidad
RewardSkillPoint_keyword,,Keywords,KgNone,,Skill Point,Fertigkeitspunkt,,Punto de habilidad
requirementGroupFireaxe,,Requirement Group,KgNone,,Holding Fire Axe,Feueraxt halten,,Sostener un hacha de incendio
requirementGroupShotgun,,Requirement Group,KgNone,,Holding Shotgun,Schrotflinte halten,,Sostener una escopeta
tutorialTipQuest01,,Popup Tip,KgNone,,"Dear Friend,\n\nThe wasteland can be an unforgiving place, and you look like you could use some help. Enclosed is a short guide to help you survive. If you complete it, we just might take in a new citizen. The White River Settlement, it's real and it's safe.\n\nGood Luck, Noah","Lieber Freund!\n\nDas Ödland kann gnadenlos sein und du siehst aus, als könntest du etwas Hilfe gebrauchen. Anbei findest du eine kurze Anleitung, die dir beim Überleben hilft. Wenn du sie abschließt, nehmen wir vielleicht einen neuen Bürger auf. Die Siedlung von White River gibt es wirklich und sie ist sicher.\n\nViel Glück! Noah",,"Querido/a amigo/a:\n\nEl páramo puede ser un sitio peligroso y parece que necesitas una mano. Encontrarás una pequeña guía adjunta para ayudarte a sobrevivir. Si la completas, puede que te aceptemos como un nuevo ciudadano. El asentamiento Río Blanco es real y seguro.\n\nBuena suerte, Noah."
tutorialTipQuest02,,Popup Tip,KgNone,,"Basic Survival is your active quest. The quest's status is displayed on the Objective Tracker in the top right of the screen. For more information on quests, access your Inventory and navigate to the Quests menu.","„Das 1x1 des Überlebens“ ist deine aktive Quest. Der Status der Quest ist oben rechts über den Ziel-Tracker einsehbar. Öffne dein Inventar und dann das Quest-Menü, um mehr über Quests zu erfahren.",,"Tu misión activa es supervivencia básica. El estado de la misión se muestra en el indicador de objetivos, en la parte superior derecha de la pantalla. Accede a tu inventario y navega por el menú misiones para obtener más información sobre éstas."
skillPointTip,,Popup Tip,EnChanged,,"You have earned Skill Points. Spend them by accessing your Inventory and navigating to the Skills menu, then highlight the desired Skill or Perk and purchase it.","Du hast Fertigkeitspunkte erhalten. Nutze sie, indem du von deinem Inventar aus das Fertigkeiten-Menü aufsuchst, die gewünschte Fertigkeit oder Eigenschaft markierst und dann kaufst.",,"Ganaste un Punto de habilidad por completar la misión Supervivencia básica. Para gastarlo, accede a tu Inventario y navega al menú de Habilidades. Luego, selecciona la habilidad o beneficio deseado y cómpralo."
quest_BasicSurvival,,Quest Info,KgNone,,Basic Survival,Das 1x1 des Überlebens,,Supervivencia básica
quest_BasicSurvival1,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 1/8,Das 1x1 des Überlebens 1/8,,Supervivencia básica 1/8
quest_BasicSurvival1_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Craft a Bedroll,Fertige einen Schlafsack,,Fabrica un saco de dormir.
quest_BasicSurvival1_description,,Quest Info,Reordered,,"Craft a Bedroll by gathering plant fibers. Once you have the ingredients open your crafting inventory, navigate to the basics recipe category, highlight the recipe and click the craft button. \n\nPlace the Bedroll in the world by first equipping it and using the secondary action key. Once placed you'll see a Bed Icon on your compass and map. This will lead you back to your home and will act as a re-spawn point if you die.","Fertige einen Schlafsack, indem du Pflanzenfasern sammelst. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Handwerks-Inventar und gehe zur Rezeptkategorie „Grundlagen“. Markiere das Rezept und klicke auf „Fertigen“. \n\nPlatziere den Schlafsack in der Welt, indem du ihn zuerst ausrüstest und dann die sekundäre Aktionstaste verwendest. Wenn er platziert ist, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und deiner Karte. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst.",,"Fabrica un saco de dormir con fibra vegetal. Una vez tengas los ingredientes, abre el menú de fabricación, ve a la categoría de recetas básicas, selecciona la receta y presiona el botón de fabricar. \n\nPara poner el saco de dormir en el mundo, equípalo y presiona el botón de acción secundaria. Una vez puesto, verás un icono de una cama en la brújula y en el mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y será un punto de reaparición si mueres."
quest_BasicSurvival2,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 2/8,Das 1x1 des Überlebens 2/8,,Supervivencia básica 2/8
quest_BasicSurvival2_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Craft a Stone Axe,Fertige eine Steinaxt,,Fabrica un hacha de piedra.
quest_BasicSurvival2_description,,Quest Info,Reordered,,"Craft a Stone Axe to help you defend yourself and gather crafting ingredients. Gather the ingredients by attacking grass, stone, or wood objects. You can also pick up small stones by looking at them and using the Pickup action. Once you have the ingredients, access the Inventory and locate Stone Axe in the Basics category of the Crafting window. Craft a Stone Axe.","Fertige eine Steinaxt, um dich besser zu verteidigen, und sammle Fertigungszutaten dafür. Sammle die Zutaten, indem du Gras, Steine oder Holzobjekte angreifst. Du kannst auch kleine Steine aufheben, indem du sie ansiehst und die Aufheben-Aktion verwendest. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ die Steinaxt aus. Fertige eine Steinaxt.",,"Fabrica un hacha de piedra para ayudarte a defenderte y reunir ingredientes para fabricar. Ataca la hierba, piedras u objetos de madera para reunir los ingredientes. También puedes recoger piedras pequeñas si las miras y usas la acción Recoger. Una vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Hacha de piedra en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un hacha de piedra."
quest_BasicSurvival3,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 3/8,Das 1x1 des Überlebens 3/8,,Supervivencia básica 3/8
quest_BasicSurvival3_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Craft Plant Fiber Clothing,Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern,,Fabrica ropa de fibra vegetal.
quest_BasicSurvival3_description,,Quest Info,Reordered,,"Craft plant fiber clothing to protect you from damage and keep you warm in cold weather. Gather plant fibers by attacking grass and small plants. Once you have the ingredients, access the Inventory and locate the Clothing category of the Crafting window. Craft plant fiber clothing.","Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern, um dich vor Schaden zu schützen und dich bei kaltem Wetter warm zu halten. Sammle Pflanzenfasern, indem du Gras und kleinere Pflanzen angreifst. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster die Kategorie „Kleidung“ aus. Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern.",,"Fabrica ropa de fibra vegetal para protegerte de daño y mantenerte en calor cuando haga frío. Ataca a la hierba o a las plantas pequeñas para recoger fibra vegetal. Una vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza la ropa en la ventana de Fabricación. Fabrica ropa de fibra vegetal."
quest_BasicSurvival4,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 4/8,Das 1x1 des Überlebens 4/8,,Supervivencia básica 4/8
quest_BasicSurvival4_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Wear Plant Fiber Clothing,Trage Kleidung aus Pflanzenfasern,,Ponte ropa de fibra vegetal.
quest_BasicSurvival4_description,,Quest Info,Reordered,,"To wear your plant fiber clothing, access the Inventory and select an article of clothing, then select Wear in the Action window. Once dressed, access the Character menu to see the insulation and defense your worn clothing provides in the top left of the Character window.","Um deine Kleidung aus Pflanzenfasern zu tragen, öffne dein Inventar und wähle ein Kleidungsstück aus. Dann wähle im Aktions-Fenster „Tragen“ aus. Wenn du Kleidung trägst, öffne das Charakter-Menü, um oben links zu sehen, wie viel Wärmedämmung und Verteidigung sie bietet.",,"Para ponerte la ropa de fibra vegetal, accede al Inventario y selecciona la prenda. Entonces, selecciona Vestir en la ventana de Acción. Una vez vestido, accede al menú del Personaje para ver el aislamiento y la defensa que aporta la ropa que te has puesto en la esquina superior izquierda de la ventana del Personaje."
quest_BasicSurvival5,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 5/8,Das 1x1 des Überlebens 5/8,,Supervivencia básica 5/8
quest_BasicSurvival5_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Craft Wooden Club,Fertige einen Holzknüppel,,Fabrica un garrote de madera.
quest_BasicSurvival5_description,,Quest Info,Reordered,,"Gather wood by attacking trees or bushes. Once you have the ingredients, access the Inventory and locate Wooden Club in the Basics category of the Crafting window. Craft a Wooden Club.","Sammle Holz, indem du Bäume und Büsche angreifst. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ den Holzknüppel aus. Fertige einen Holzknüppel.",,"Ataca árboles y arbustos para reunir madera. Una vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Garrote de madera en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un garrote de madera."
quest_BasicSurvival6,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 6/8,Das 1x1 des Überlebens 6/8,,Supervivencia básica 6/8
quest_BasicSurvival6_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Craft Bow & Arrows,Fertige einen Bogen und Pfeile,,Fabrica un arco y flechas.
quest_BasicSurvival6_description,,Quest Info,Reordered,,"Now that you have a melee weapon, you could use a ranged weapon. Gather wood, stone, plant fibers and feathers found in bird nests on the ground. Once you have the ingredients, access the Basics category of the Crafting window. Craft a Wooden Bow and Arrows.","Jetzt da du eine Nahkampfwaffe hast, kannst du auch eine Fernkampfwaffe gebrauchen. Sammle Holz, Steine, Pflanzenfasern und Federn aus Vogelnestern auf dem Boden. Wenn du die Zutaten hast, wähle die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster. Fertige einen Holzbogen und Pfeile.",,"Ahora que tienes un arma cuerpo a cuerpo, no estaría mal un arma a distancia. Reúne madera, piedra, fibra vegetal y plumas que puedes encontrar por el suelo, en nidos de pájaros. Una vez que tengas los ingredientes, accede a la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un arco de madera y flechas."
quest_BasicSurvival7,,Quest Info,Reordered,,Basic Survival 7/8,Das 1x1 des Überlebens 7/8,,Supervivencia básica 7/8
quest_BasicSurvival7_subtitle,,Quest Info,Reordered,,Start a Base,Baue eine Basis,,Empieza una base.
quest_BasicSurvival7_description,,Quest Info,Reordered,,Gather wood and Craft Wooden Frames from the Basics category of the Crafting window. Place Wooden Frames in the world by equipping them and using the secondary action. Upgrade them with a Stone Axe using the secondary action while you have extra wood in your Inventory.,"Sammle Holz und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster Holzrahmen. Platziere Holzrahmen in der Welt, indem du sie ausrüstest und die sekundäre Aktion verwendest. Werte sie mit einer Steinaxt und der sekundären Aktion auf, während du über zusätzliches Holz im Inventar verfügst.",,Reúne madera y fabrica estructuras de madera desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Equipa las estructuras de madera y usa el botón de acción secundaria para colocarlas en el mundo. Mejóralas usando la acción secundaria con un hacha de piedra si tienes madera extra en tu inventario.
quest_BasicSurvival8,,Quest Info,KgNone,,Basic Survival 8/8,Das 1x1 des Überlebens 8/8,,Supervivencia básica 8/8
quest_BasicSurvival8_subtitle,,Quest Info,KgNone,,Build a Campfire,Mache ein Lagerfeuer,,Enciende una fogata.
quest_BasicSurvival8_description,,Quest Info,KgNone,,Gather small stones and Craft a Campfire from the Basics category of the Crafting window. Equip the Campfire and place it in the world using the secondary action. Once placed you can use the campfire to warm yourself or cook.,"Sammle kleine Steine und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster ein Lagerfeuer. Rüste das Lagerfeuer aus und platziere es mit der sekundären Aktion in der Welt. Wenn es platziert ist, kannst du das Lagerfeuer verwenden, um dich warm zu halten oder um zu kochen.",,"Reúne piedras pequeñas y fabrica una fogata desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Para poner la fogata en el mundo, equípala y usa la acción secundaria. Una vez puesta, podrás usar la fogata para cocinar o para entrar en calor."
quest_WhiteRiverCitizen,,Quest Info,KgNone,,White River Citizen,Bürger von White River,,Ciudadano de Río Blanco
quest_WhiteRiverCitizen1,,Quest Info,KgNone,,White River Citizen 1/1,Bürger von White River 1/1,,Ciudadano de Río Blanco 1/1
quest_WhiteRiverCitizen1_subtitle,,Quest Info,KgNone,,Journey to Settlement,Reise zur Siedlung,,Camino al asentamiento
quest_WhiteRiverCitizen1_description,,Quest Info,KgNone,,"Good Job Survivor,\n\nYou have proved to be capable with much potential. We have marked your map with the nearest White River Outpost location. There you will find a Trader where you can buy and sell goods, and trade stories with one of our friendly citizens.\n\nWelcome Aboard, Noah","Gute Arbeit, Überlebender!\n\nDu hast bewiesen, dass eine ganze Menge Potential in dir schlummert. Wir haben den nächstgelegenen Außenposten von White River auf deiner Karte markiert. Dort wirst du einen Händler finden, bei dem du Waren kaufen und verkaufen kannst, und du kannst Geschichten mit einem unserer friedlichen Bürger austauschen.\n\nWillkommen an Bord! Noah",,"Bien hecho, sobreviviente.\n\nHas demostrado ser capaz y tener un gran potencial. Hemos marcado tu mapa con el puesto de avanzada de Río Blanco más cercano. Allí, encontrarás a un vendedor al que podrás comprar y vender bienes e intercambiar historias con uno de nuestros amigables ciudadanos.\n\nBienvenido a bordo, Noah."
challenge_silenceofthelambs,,Challenge Info,KgNone,,Silence of the Lambs,Das Schweigen der Lämmer,,El silencio de los inocentes
challenge_silenceofthelambs_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Dear Survivor,\nIf you've found this note then you know my crew and I have been watching you from afar. You're pretty good at survival but let's see if you can pass this test and just maybe we'll let you join our clan.\n\nGood Luck, Crazy Jake\n\nChallenge: Kill a screamer zombie.","Lieber Überlebender!\nWenn du diese Notiz gefunden hast, dann weißt du, dass meine Leute und ich dich aus der Ferne beobachtet haben. Du schlägst dich ganz gut im Überlebenskampf, aber sehen wir mal, ob du diesen Test bestehst. Und vielleicht darfst du dich dann unserem Klan anschließen.\n\nViel Glück! Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte einen Schreier-Zombie.",,"Querido/a sobreviviente:\nSi encuentras esta nota, sabrás que mi grupo y yo te hemos estado vigilando desde lejos. Se te da muy bien eso de sobrevivir, pero veamos si puedes pasar esta prueba. Si lo haces, quizá te puedas unir a nuestro clan.\n\nBuena suerte, Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a un zombi gritón."
challenge_silenceofthelambs_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Screamer Zombie,Töte einen Schreier-Zombie,,Mata zombis gritones
challenge_drunkanddisorderly,,Challenge Info,KgNone,,Drunk and Disorderly,Dicht und dichter,,Embriaguez y escándalo
challenge_drunkanddisorderly_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Listen Punk,\nIf you've come to possess this note then know this. We've been watching you. You're pretty crafty but let's see if you can do this task and just maybe you can join our little band of merry survivors.\n\nCrazy is my middle name... Jake\n\nChallenge: Kill some zombies with your fists while drunk","Pass mal auf, du!\nWenn du im Besitz dieser Notiz bist, dann ist eines sicher: Wir beobachten dich. Du bist ja ganz clever, aber mal sehen, ob du diese Aufgabe erledigen kannst. Und vielleicht darfst du dich dann unserer kleinen Gruppe fröhlicher Überlebender anschließen.\n\nCrazy ist mein zweiter Vorname … Jake\n\nHerausforderung: Töte betrunken ein paar Zombies mit deinen Fäusten",,"Oye, tú:\nSi tienes esta nota, entonces debes saberlo. Te hemos estado vigilando. Eres muy hábil, pero vamos a ver si puedes hacer esto. Si lo haces, quizás te dejemos unirte a nuestra pequeña banda de alegres sobrevivientes.\n\nLoco es mi segundo nombre... Jake.\n\nDesafío: Mata zombis a puñetazos mientras estás borracho."
challenge_drunkanddisorderly_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Fist Fight Zombies Drunk,Betrunkener Faustkampf mit Zombies,,Emborráchate y pelea a puñetazos contra zombis.
challenge_nurseyoubacktohealth,,Challenge Info,KgNone,,Nurse You Back to Health,Die kranken Schwestern,,Cuidarte hasta curarte
challenge_nurseyoubacktohealth_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Hey Survivor,\nIf you've come into possession of this note then you should know we've been tailing you. We like your style but before we roll out the red carpet to our camp let's see if you can handle this little test.\n\nCrazy ‘and I like it' Jake\n\nChallenge: Kill some nurse zombies","Hallo Überlebender!\nWenn du im Besitz dieser Notiz bist, heißt das, dass wir dich beobachten. Dein Stil gefällt uns, aber bevor wir dir den roten Teppich zu unserem Lager ausrollen, musst du erst diesen kleinen Test bestehen.\n\nCrazy „und so gefällt es mir“ Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Krankenschwester-Zombies",,"Oye, sobreviviente:\nSi encontraste esta nota, sabrás que te estamos siguiendo. Nos gusta tu estilo, pero antes tender la alfombra roja a nuestro campamento, veamos si puedes pasar esta prueba.\n\nJake, loco de remate.\n\nDesafío: Mata a zombis enfermeros."
challenge_nurseyoubacktohealth_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Nurse Zombies,Töte ein paar Krankenschwester-Zombies,,Mata a Zombis Enfermeros.
challenge_copanattitude,,Challenge Info,KgNone,,Cop an Attitude,Dein Freund und Helfer,,Siempre llevando la contra
challenge_copanattitude_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Traveler,\nThe fact that you're reading this note is no accident. My boys have been watching you and we're always looking for new recruits that are still on the living side of things. But before we get all chummy we'd like you to do this little thing to see what you're made of.\n\nThey call me Crazy Jake\n\nChallenge: Kill some zombie cops","Hallo Reisender!\nEs ist kein Zufall, dass du diese Notiz liest. Meine Jungs haben dich beobachtet und wir sind immer auf der Suche nach neuen Rekruten, die noch nicht das Zeitliche gesegnet haben. Aber bevor wir hier einen auf Kumpel machen, musst du diese Kleinigkeit erledigen, um zu zeigen, was du draufhast.\n\nMan nennt mich Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Zombie-Polizisten",,"Viajero/a:\nEl que estés leyendo esta nota no es cosa del destino. Mis chicos te han estado observando. Siempre estamos en busca de reclutas nuevos que todavía tengan algo de vida en sus carnes. Pero antes de hacernos amigos, queremos que hagas algo para ver de qué estás hecho.\n\nMe llaman Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a zombis policía."
challenge_copanattitude_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Zombie Cops,Töte ein paar Zombie-Polizisten,,Mata a Zombis Policía.
challenge_dogdaysareover,,Challenge Info,KgNone,,The Dog Days Are Over,Wir gehen nicht vor die Hunde,,Adiós a los días de perro
challenge_dogdaysareover_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Congrats Recruit,\nThis note is a personal invitation to join our clan. We've been following you and see potential. Do this job and we'll think about letting you join. Let's see if you're tough enough to kill some zombie dogs.\n\nI'm fucking Crazy Jake\n\nChallenge: Kill some zombie dogs","Gratuliere Rekrut!\nDiese Notiz ist eine persönliche Einladung, unserem Klan beizutreten. Wir haben dich beobachtet und dein Potenzial erkannt. Erledige diese Aufgabe und wir überlegen uns, dich aufzunehmen. Mal sehen, ob du stark genug bist, um ein paar Zombie-Hunde zu töten.\n\nIch bin der verdammte Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Zombie-Hunde",,"Felicitaciones, recluta:\nEsta nota es una invitación personal para que te unas a nuestro clan. Te hemos estado siguiendo y parece que tienes potencial. Termina este trabajito y tal vez consideremos dejar que te unas a nosotros. Veamos si eres lo suficientemente fuerte como para matar algunos perros zombi.\n\nSoy el maldito Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a perros zombi."
challenge_dogdaysareover_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Zombie Dogs,Töte ein paar Zombie-Hunde,,Mata a Perros Zombi.
challenge_itsybitsyspider,,Challenge Info,KgNone,,Itsy Bitsy Spider,Die klitzekleine Spinne,,Itsi bitsi araña
challenge_itsybitsyspider_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Hey Jackass,\nIf you're reading this note it should come as no surprise that we've been sizing you up. I've got just the test for a simpleton like you. Do it and we might take you in.\n\nCrazier than ever... Jake\n\nChallenge: Kill some spider zombies","Hey du Trottel!\nWenn du diese Notiz liest, sollte es dich nicht überraschen, dass wir dich beobachten. Und ich habe genau den richtigen Test für einen Dummkopf wie dich. Erledige ihn und vielleicht nehmen wir dich auf.\n\nVerrückter als je zuvor … Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Spinnen-Zombies",,"Oye, imbécil:\nSi estás leyendo esta nota, no te extrañará saber que te estemos evaluando. Tengo la prueba perfecta para alguien tan papanatas como tú. Hazlo y puede que te dejemos unirte.\n\nJake, más loco que nunca.\n\nDesafío: Mata a algunas arañas zombi."
challenge_itsybitsyspider_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Spider Zombies,Töte ein paar Spinnen-Zombies,,Mata a algunas Arañas Zombi.
challenge_ladykiller,,Challenge Info,KgNone,,Lady Killer,Frauenheld,,Rompecorazones
challenge_ladykiller_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Dear Stranger,\nMy crew have been following you and have reported some potential. That said if you can pass this challenge we may have room for one more new recruit in our camp.\n\nCrazy ‘Like a Fox' Jake\n\nChallenge: Kill some female zombies","Lieber Fremder!\nMeine Leute haben dich beobachtet und berichten, dass du Potenzial hast. Wenn du diese Herausforderung schaffst, haben wir in unserem Lager vielleicht Platz für noch einen neuen Rekruten.\n\nCrazy „wie ein Fuchs“ Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar weibliche Zombies",,"Querido/a extraño/a:\nMi grupo te ha estado siguiendo y dice que tienes potencial. Dicho esto, si pasas este desafío, quizá haya lugar para un recluta nuevo en nuestro campamento.\n\nJake, loco como una cabra.\n\nDesafío: Mata a algunas zombis mujer."
challenge_ladykiller_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Female Zombies,Töte ein paar weibliche Zombies,,Mata a algunas Zombis Mujer.
challenge_maneater,,Challenge Info,KgNone,,The Man Eater,Echte Kerle,,Devorahombres
challenge_maneater_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Hey Asshole,\nThe wasteland is a lonely desolate place. We've been looking in on you and think you might be a good addition to our clan. But before we take in another mouth to feed you'll need to prove yourself worthy. Do this task and we'll consider taking you in.\n\nCrazy ‘but still kicking' Jake\n\nChallenge: Kill some male zombies","Hey Arschloch!\nDas Ödland ist einsam und trostlos. Wir haben dich beobachtet und denken, dass du gut zu unserem Klan passen würdest. Aber bevor wir noch ein hungriges Maul mehr durchfüttern müssen, musst du dich erst als würdig erweisen. Erledige diese Aufgabe und vielleicht nehmen wir dich auf.\n\nCrazy „aber noch immer fit“ Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar männliche Zombies",,"Oye, estúpido:\nEl páramo es un lugar solitario y desolado. Te hemos seguido la pista y creemos haber encontrado una adición buena a nuestro clan. Pero antes de tener otra boca que alimentar, debemos asegurarnos de que te lo mereces. Completa esta tarea y lo pensaremos.\n\nJake, loquito, pero coleando.\n\nDesafío: Mata a un par zombis hombre."
challenge_maneater_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Male Zombies,Töte ein paar männliche Zombies,,Mata a un par Zombis Hombre.
challenge_imalumberjackandimokay,,Challenge Info,KgNone,,I'm a Lumberjack and I'm Okay,Ich bin Holzfäller und mir geht’s gut,,Soy un leñador y me parece bien
challenge_imalumberjackandimokay_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Hey Bastard,\nWe've been watching you and we know who you are. You seem like you can take care of yourself pretty well but let's see if you can handle this challenge. Do this and we might just induct you into our private club. You better dress warm.\n\nI'm crazy in the head, Crazy Jake\n\nChallenge: Kill some lumberjack zombies with a fireaxe","Hey Bastard!\nWir haben dich beobachtet und wir wissen, wer du bist. Du scheinst gut auf dich selbst aufpassen zu können. Mal sehen, ob du dich auch dieser Herausforderung stellen kannst. Erledige das und vielleicht nehmen wir dich in unseren privaten Klub auf. Zieh dich lieber warm an.\n\nDer durchgeknallte Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Holzfäller-Zombies mit einer Feueraxt",,"Oye, anormal:\nTe hemos estado vigilando y sabemos quién eres. Parece que puedes cuidarte solo bastante bien, pero vamos a ver si puedes hacer esto. Hazlo y puede que te admitamos en nuestro club privado. Será mejor que te abrigues.\n\nDe remate, Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a un par zombis leñador con un hacha de bombero."
challenge_imalumberjackandimokay_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Snow Zombies,Töte ein paar Schnee-Zombies,,Mata a un par zombis de nieve.
challenge_yournothingspecial,,Challenge Info,KgNone,,You're nothing Special,Du bist nichts Besonderes,,No eres especial
challenge_yournothingspecial_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Listen up Fucker,\nThe only reason you're not dead is because I like you. That's right we've been watching you. We could use someone with your talents so if you can handle this little tiny task you might just make it onto Team Crazy.\n\nI'm batshit crazy & loving it, Crazy Jake\n\nChallenge: Kill some special infected zombies","Hör zu, du Arsch!\nDu bist nur noch am Leben, weil ich dich mag. Ganz recht, wir beobachten dich. Wir könnten jemanden mit deinen Talenten gebrauchen. Wenn du also diese klitzekleine Aufgabe erledigen kannst, schaffst du es vielleicht ins Team Crazy.\n\nIch bin so was von durchgeknallt, aber so gefällt es mir! Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar besondere infizierte Zombies",,"Escucha, idiota:\nSi no estás bajo tierra es porque me caes bien. Es cierto, te hemos estado vigilando. Nos vendría bien alguien con tu talento, así que si puedes acabar esta sencilla tarea, puede que formes parte del Equipo Loco.\n\nEstoy tocado y me encanta, Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a un par zombis especiales infectados."
challenge_yournothingspecial_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Special infected,Töte ein paar besondere Infizierte,,Mata a un par especiales infectados.
challenge_killthewabbit,,Challenge Info,KgNone,,Kill the Wabbit,Kaninchenzeit,,Mata al conejito.
challenge_killthewabbit_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Howdy Survivor,\nIf you've picked up this note then you know we've been observing you. You've got survival skills I'll give you that but let's see if you can pass this challenge and just maybe we'll let you join us.\n\nGood Luck Slick Willie\n\nChallenge: Kill some rabbits with a sawed off shotgun","Hallihallo, Überlebender!\nWenn du diese Notiz gefunden hast, weißt du, dass wir dich beobachtet haben. Du bist ein Überlebenskünstler, das muss man dir lassen, aber sehen wir mal, ob du diese Herausforderung bestehst. Und vielleicht nehmen wir dich dann auf.\n\nViel Glück! Slick Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Hasen mit einer abgesägten Schrotflinte",,"Qué hay, sobreviviente:\nSi recogiste esta nota, sabrás que te estamos observando. Tus habilidades de supervivencia son buenas, pero vamos a ver si puedes superar este desafío. Quizá te dejemos entrar si lo haces.\n\nBuena suerte, Willie el Escurridizo.\n\nDesafío: Mata a un par conejos con una escopeta recortada."
challenge_killthewabbit_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill Rabbits with Shotgun,Töte Hasen mit einer Schrotflinte,,Mata a un par conejos con una escopeta.
challenge_nailsomechicks,,Challenge Info,KgNone,,Nail Some Chicks,Nagel ein paar Hühner,,Remacha los pollos
challenge_nailsomechicks_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Hello Friend,\nIf you're reading this note then you know we've been watching you. We're looking to add some new recruits and I think you've got what it takes. Do this little job and we might just make room for one more chicken in our coop. That is unless you're chicken ha ha.\n\nSlicker than greased goose shit... Willie\n\nChallenge: Kill some chickens with a Nailgun","Hallo Freund!\nWenn du diese Notiz liest, weißt du, dass wir dich beobachtet haben. Wir suchen nach neuen Rekruten und ich denke, du hast, was wir brauchen. Erledige diese kleine Aufgabe und vielleicht machen wir Platz für noch ein Huhn in unserem Hühnerstall. Außer du bist ein feiges Huhn. Haha.\n\nGlatter als eingefettete Gänsescheiße … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Hühner mit einer Nagelpistole",,"Hola:\nSi estás leyendo esta nota, sabrás que tienes compañía. Buscamos nuevos reclutas y creemos que tú tienes lo necesario. Haz este trabajito y puede que haya sitio para una gallina más en nuestro corral. A menos que seas una verdadera gallina. Ja, ja.\n\nWillie, más escurridizo que una mierda de pavo engrasada.\n\nDesafío: Mata a algunos pollos con la pistola de clavos."
challenge_nailsomechicks_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill Chickens with Nailgun,Töte Hühner mit einer Nagelpistole,,Mata a pollos con la pistola de clavos.
challenge_thatlldopig,,Challenge Info,KgNone,,That'll Do Pig,"Gut gemacht, Schwein",,"Eso es todo, puerco"
challenge_thatlldopig_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,,"Greetings Traveler,\nIf you ‘all are holding this note then you should know my boys have been sticking to you like flies on pig shit. That's because we think you just might be Slick Willie material. Now if you can pull off this wee little task we might just call you kin.\n\nI ain't no city slicker... Willie\n\nChallenge: Kill some boars","Sei gegrüßt, Reisender!\nWenn du diese Notiz in Händen hältst, dann solltest du wissen, dass meine Jungs dich umschwirrt haben wie Fliegen die Schweinescheiße. Denn wir denken, dass du was für Slick Willie wärst. Wenn du jetzt nur noch diese klitzekleine Aufgabe erledigst, dann bist du vielleicht einer von uns.\n\nIch bin kein schmieriges Stadtkind … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Wildschweine",,"Saludos, viajero/a:\nSi esta nota está en tus manos, sabrás que mis chicos han estado pegados a ti como moscas en mierda de cerdo. Es porque creemos que tienes lo necesario para ser parte de la banda de Willie el Escurridizo. Si puedes hacerte cargo de esta insignificante tarea, tal vez formes parte de nuestra familia.\n\nTodo se me escurre... Willie.\n\nDesafío: Mata a algunos cerdos."
challenge_thatlldopig_subtitle,,Challenge Info,EnChanged KgNone,,Kill Boars,Töte Wildschweine,,Mata a puercos.
challenge_stagparty,,Challenge Info,KgNone,,Stag Party,Ich werd zum Hirsch!,,Fiesta de ciervos
challenge_stagparty_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Well how do you do,\nFriend if you've reading this letter than you should know my crew has been watching you. Do this little task for us and we might let you join the Willies. If not don't let the door hit you where the good lord split you.\n\nSlick ‘as a whistle' Willie\n\nChallenge: Kill some Stags","Na wie geht es dir, Freund?\nWenn du diesen Brief liest, solltest du wissen, dass meine Leute dich beobachtet haben. Erledige diese kleine Aufgabe für uns und vielleicht darfst du dann den Willies beitreten. Falls nicht, dann mach dich schnell vom Acker!\n\nSlick „glatt wie ein Aal“ Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Hirsche",,"¿Qué tal te va, colega?:\nSi estás leyendo esta carta, sabrás que mi grupo te ha estado siguiendo. Realiza esta tarea y puede que formes parte de los Willies. Si no la haces, no dejes que la puerta te golpee las narices.\n\nWillie, más escurridizo que una anguila.\n\nDesafío: Mata a un par de ciervos."
challenge_stagparty_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill Stags,Töte Hirsche,,Mata ciervos.
challenge_dontfeedthebears,,Challenge Info,KgNone,,Don't Feed the Bears,Bärenhunger,,No alimente a los osos
challenge_dontfeedthebears_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,,"Howdy Friend,\nUnless you got shit for brains you probably know we've been following you. Now that we've got the pleasantries out of the way let me get right to the point. We want you to join the Willies but first you have to pass this initiation for us to consider it.\n\nSlicker than a minnow's dick... Willie\n\nChallenge: Kill some Bears","Hallihallo Freund!\nWenn dir nicht jemand ins Hirn geschissen hat, weißt du wahrscheinlich schon, dass wir dich beobachtet haben. Jetzt da wir die nötigen Höflichkeiten ausgetauscht haben, komme ich gleich zum Punkt. Wir möchten, dass du den Willies beitrittst, aber zuerst musst du diese Prüfung bestehen, damit wir dich vielleicht aufnehmen.\n\nGlatter als ein Fischschwanz … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Bären",,"Qué hay, amigo/a:\nA menos que tengas un cerebro de mierda, probablemente sabes que te estamos siguiendo. Ya que terminamos con las cortesías, vayamos al grano. Queremos que te unas a los Willies, pero antes tienes que pasar un rito de iniciación para siquiera considerarte.\n\nWillie, escurridizo cual pinga de pececillo.\n\nDesafío: Mata a un par osos."
challenge_dontfeedthebears_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill Bears,Töte Bären,,Mata a osos.
challenge_buythefarm,,Challenge Info,KgNone,,Buy the Farm,Tierisch gut,,Compra la granja
challenge_buythefarm_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,,"Well Survivor,\nI guess you found the note we left you. Now that the cat's out of the bag let's get down to business. We've been watching you and think you might make a good recruit. But before we open our doors to a stranger let's see if you can do this simple job.\n\nI'm slicker than cat shit on linoleum... Willie\n\nChallenge: Kill some Animals","Also gut, Überlebender!\nDu hast wohl die Notiz gefunden, die wir für dich hinterlassen haben. Jetzt da die Katze aus dem Sack ist, können wir gleich zum Punkt kommen. Wir haben dich beobachtet und denken, dass du ein guter Rekrut wärst. Doch bevor wir einen Fremden aufnehmen, müssen wir erst sehen, ob du diese einfache Aufgabe erledigen kannst.\n\nIch bin glatter als Katzenscheiße auf Linoleum … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Tiere",,"Bueno, sobreviviente:\nCreo que has encontrado la nota que te dejé. Ahora que ya se descubrió el pastel, vamos a lo que nos va. Te hemos estado siguiendo y creemos que puedes ser un buen recluta. Pero antes de abrirle las puertas a un extraño, veamos si puedes hacer un trabajillo muy simple.\n\nWillie, más escurridizo que una mierda de gato en linóleo.\n\nDesafío: Mata a un par animales."
challenge_buythefarm_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Kill some Animals,Töte ein paar Tiere,,Mata a un par animales.
treasure_taylor,,,KgNone,,Taylor's Treasure Map,Taylors Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Taylor
treasure_taylor_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Dear Survivor,\nIf you're reading this note than the worst has probably happened and the odds are I'm dead. But rather than let all my stashes of supplies go to waste I'd like you to have one of them. I've marked the location on this map for you.\n\nGood Luck Taylor","Lieber Überlebender!\nWenn du diese Notiz liest, dann ist wohl das Schlimmste eingetreten und ich bin wahrscheinlich tot. Aber da ich nicht möchte, dass niemand etwas von meinen Vorräten hat, sollst du eines meiner Verstecke aufsuchen. Ich habe den Standort auf dieser Karte markiert.\n\nViel Glück! Taylor",,"Querido/a sobreviviente:\nSi estás leyendo esta nota, probablemente sucedió lo peor y la muerte me haya llevado. Pero en lugar de dejar que mi alijo se desperdicie, quiero que tú lo tengas. Marqué su ubicación en este mapa.\n\nBuena suerte, Taylor."
treasure_taylor_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Taylor's Treasure Map,Taylors Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Taylor
treasure_nickole,,,KgNone,,Nickole's Treasure Map,Nickoles Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Nickole
treasure_nickole_offer,,Challenge Info,KgNone,,"To whom it may concern,\nIf you've come to possess this note than quite possibly I've been eaten by the dead. Follow this map to one of my many valuable treasure locations I buried to keep safe from Crazy Jake. If you find it may you make good use of it.\n\nBest Wishes Nickole","An alle, die es angeht!\nWenn du im Besitz dieser Notiz bist, dann ist es gut möglich, dass ich von den Toten aufgefressen wurde. Folge dieser Karte zu einem meiner Verstecke mit wertvollen Schätzen, die ich vergraben habe, damit Crazy Jake sie nicht findet. Wenn du es findest, mach das Beste daraus.\n\nLiebe Grüße Nickole",,"A quien corresponda:\nSi encontraste esta nota, probablemente fui cena de los muertos. Sigue este mapa para encontrar uno de mis muchos tesoros. Están enterrados bajo tierra para ocultarlos de Jake el Loco. Si lo encuentras, espero que te sea útil.\n\nBuena suerte, Nickole."
treasure_nickole_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Nickole's' Treasure Map,Nickoles Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Nickole
treasure_stephan,,,KgNone,,Stephan's Treasure Map,Stephans Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Stephan
treasure_stephan_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Dear Friend,\nIf you've got this note than I'm probably dead or even worse one of the monsters. I leave you this map to one of my many stockpiles of buried supplies. If you find it promise me you'll use it to make the world a better place again.\n\nYours Truly Stephan","Lieber Freund!\nWenn du diese Notiz hast, dann bin ich wahrscheinlich tot oder, noch schlimmer, eines von den Monstern. Ich hinterlasse dir diese Karte, die dich zu einem meiner zahlreichen Verstecke führt, wo ich Vorräte vergraben habe. Wenn du es findest, versprich mir, dass du diese Welt damit wieder zu einem besseren Ort machst.\n\nHochachtungsvoll Stephan",,"Querido/a amigo/a:\nSi tienes esta nota, probablemente esté muerto, o peor, puede que sea uno de esos monstruos. Te dejo este mapa. Te llevará a una de mis muchas reservas de suministros enterradas. Si la encuentras, promete que la usarás para hacer de este mundo un lugar mejor otra vez.\n\nCon amor, Stephan."
treasure_stephan_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Stephan's Treasure Map,Stephans Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Stephan
treasure_jennifer,,,KgNone,,Jennifer's Treasure Map,Jennifers Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Jennifer
treasure_jennifer_offer,,Challenge Info,KgNone,,"To whomever finds this note,\nFriend the end is near. The monsters are breaking down my door but in my final moments I can only think of how I want to be remembered. Not as a coward but as someone who thinks of others. I leave you this map to one of my many secret buried chests.\n\nGod Bless You Jennifer","An denjenigen, der diese Notiz findet!\nFreund, das Ende ist nahe. Die Monster brechen meine Tür auf, aber in meinen letzten Momenten kann ich nur daran denken, wie ich in Erinnerung bleiben möchte. Nicht als Feigling, sondern als jemand, der an andere denkt. Ich hinterlasse dir diese Karte, die dich zu einer meiner vielen geheimen Truhen führt, die ich vergraben habe.\n\nGott segne dich! Jennifer",,"A quier corresponda:\nAmigo, el final está cerca. Los monstruos están derribando la puerta, pero en mis últimos momentos, solo puedo pensar en cómo quiero que me recuerden. No como una cobarde, sino como alguien que pensaba en los demás. Te dejo este mapa. Lleva hacia uno de mis muchos cofres secretos enterrados.\n\nDios te bendiga, Jennifer."
treasure_jennifer_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Jennifer's Treasure Map,Jennifers Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Jennifer
treasure_claude,,,KgNone,,Claude's Treasure Map,Claudes Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Claude
treasure_claude_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Hello Friend,\nI don't even know you but I have to share my thoughts in my darkest hour. I've been bitten by one of the monsters and I can feel myself turning. As I fight the urge to eat my own family I feel the need to do one last good deed. Follow this map to one of my many personal stashes. May it keep you alive.\n\nSincerely Claude","Hallo Freund!\nIch kenne dich gar nicht, aber ich muss meine Gedanken in meiner dunkelsten Stunde teilen. Ich wurde von einem dieser Monster gebissen und ich spüre, wie ich mich verwandle. Während ich gegen das Verlangen ankämpfe, meine ganze Familie aufzufressen, möchte ich eine letzte gute Tat vollbringen. Folge dieser Karte, um eines meiner vielen persönlichen Verstecke mit Vorräten zu finden. Hoffentlich hält es dich am Leben.\n\nMit besten Grüßen Claude",,"Hola, amigo/a:\nNi siquiera te conozco, pero tengo que compartir mis pensamientos en el peor de los momentos. Uno de esos monstruos me ha mordido. Puedo sentir cómo me estoy convirtiendo. Lucho contra las ganas de comerme a mi propia familia, pero siento la necesidad de hacer una última buena acción. Sigue este mapa, te llevará hacia una de mis muchas reservas personales. Espero que te mantenga con vida.\n\nSinceramente, Claude."
treasure_claude_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Claude's Treasure Map,Claudes Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Claude
treasure_sarah,,,KgNone,,Sarah's Treasure Map,Sarahs Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Sarah
treasure_sarah_offer,,Challenge Info,KgNone,,"If you found this note,\nThis may be your lucky day. I've been bitten by one of the creatures and the fever has taken hold. I don't have long but the least I could do before I turn is help someone, anyone as God would want me to. If there is still a God. So I leave you with this map to one of my many buried supply chests.\n\nTo a new life Sarah","Wenn du diese Notiz gefunden hast,\ndann ist heute vielleicht dein Glückstag. Ich wurde von einer dieser Kreaturen gebissen und das Fieber hat schon eingesetzt. Mir bleibt nicht mehr viel Zeit, aber bevor ich mich verwandle, kann ich zumindest jemandem helfen, so wie es Gott gewollt hätte. Falls es noch einen Gott gibt. Darum hinterlasse ich dir diese Karte, die dich zu einer meiner vielen vergrabenen Vorratstruhen führt.\n\nAuf ein neues Leben! Sarah",,"Al que encuentre esta nota:\nPuede que sea tu día de suerte. Una de esas criaturas me mordió. Tengo mucha fiebre. No me queda mucho tiempo, pero por lo menos puedo ayudar a alguien antes de convertirme. A cualquiera, tal y como Dios querría. Si es que aún hay un Dios. Te dejo este mapa. Lleva hacia uno de mis muchos cofres de suministros enterrados.\n\nPor una vida nueva, Sarah."
treasure_sarah_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Sarah's Treasure Map,Sarahs Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Sarah
treasure_raphael,,,KgNone,,Raphael's Treasure Map,Raphaels Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Raphael
treasure_raphael_offer,,Challenge Info,KgNone,,"Dear Stranger,\nI've got the cold sweats and it won't be long. All I can think of in my final hour is if my son Joey is still alive. I have no reason to trust you but I have no choice. Crazy Jake has kidnapped him. In your hand is a map to one of my many secret supply caches. Promise me if you find it you'll help my son.\n\nI'm counting on you Raphael","Lieber Fremder!\nDer kalte Schweiß ist ausgebrochen, jetzt dauert es nicht mehr lange. In meinen letzten Momenten kann ich nur daran denken, ob mein Sohn Joey noch lebt. Ich habe keinen Grund, dir zu vertrauen, aber mir bleibt nichts anderes übrig. Crazy Jake hat ihn entführt. Du hältst eine Karte zu einem meiner vielen geheimen Vorratslager in Händen. Versprich mir, dass du meinem Sohn helfen wirst, wenn du es findest.\n\nIch zähle auf dich! Raphael",,"Querido/a extraño/a:\nTengo escalofríos y no duraré mucho más. Todo lo que puedo pensar en mis últimos momentos es si mi hijo Joey seguirá vivo. No tengo razones para confiar en ti, pero tampoco tengo alternativa. Jake el Loco lo secuestró. En las manos tienes un mapa que te llevará hacia uno de mis muchos escondites de suministros secretos. Prométeme que si lo encuentras, ayudarás a mi hijo.\n\nCuento contigo, Raphael."
treasure_raphael_subtitle,,Challenge Info,KgNone,,Raphael's Treasure Map,Raphaels Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Raphael
tutorialTipQuest01_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Started Basics of Survival,Erste Grundlagen für das Überleben,,Supervivencia básica comenzada
tutorialTipQuest02_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Quest Tracking,Quests verfolgen,,Progreso de misiones
skillPointTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Spending Skill Points,Fertigkeitspunkte verteilen,,Gastar puntos de habilidad
Tip_keyword,,Keywords,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Tip,Tipp,,Consejo
gunAssemblyTip,,Popup Tip,EnChanged,,To assemble a Gun or Motorized Tool or upgrade it with better parts you must have all the parts in your inventory and have read the schematic. Build it by selecting the part in your inventory and clicking on the “Assemble” action. These recipes will not appear in Crafting menus.,"Um Waffen oder motorisierte Werkzeuge zusammenzusetzen, musst du in deinem Inventar über alle Teile verfügen und das Rezept gelesen haben. Baue, indem du das Teil in deinem Inventar auswählst und die Aktion „Zusammensetzen“ anklickst. Diese Rezepte erscheinen nicht in den Fertigungs-Menüs.",,"Para armar herramientas motorizadas o pistolas, debes tener todas las piezas en tu inventario y haber leído las instrucciones. Construye lo que quieras seleccionando la pieza en tu inventario y haciendo clic en la acción Armar. Estas instrucciones no aparecerán en los menús de fabricación."
gunAssemblyTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Item Assembly,Gegenstand zusammensetzen,,Armado de objeto
airDropTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Air Supply Drops can happen around mid-day. Listen for the airplane and follow the orange smoke to find the crate the plane drops. You can also find supply crates marked on your map if the mark air drops option is enabled.,"Abwürfe von Vorräten können zur Mittagszeit vorkommen. Horche nach den Flugzeugen und folge dem orangefarbenen Rauch, um die Kisten zu finden, die die Flugzeuge fallen gelassen haben. Du kannst Vorratskisten auch auf deiner Karte finden, wenn die Funktion „Abwürfe aus der Luft markieren“ aktiviert ist.",,La entrega aérea de suministros puede suceder alrededor del mediodía. Localiza el zumbido del avión y sigue el humo naranja para encontrar la caja de suministros. También puedes encontrar cajas de suministros en tu mapa si la opción marcar suministros aéreos está activada.
airDropTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Air Drops,Abwurf aus der Luft,,Suministros aéreos
harvestTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Use a Bone Shiv or Bladed Weapon to skin an animal and receive bonus resources. This is also true when using a wrench to break down cars or mechanical items. Use the best tool for the job and get bigger rewards.,"Verwende eine Knochenklinge oder eine Klingenwaffe, um ein Tier zu häuten und Bonusrohstoffe zu erhalten. Dies gilt auch für das Verwenden eines Schraubenschlüssels, um Autos oder mechanische Gegenstände auseinanderzubauen. Verwende das beste Werkzeug für die Tätigkeit und erhalte größere Belohnungen.",,Utiliza un pincho de hueso o un arma de hoja para despellejar a un animal y recibir bonos. Esto también sucede cuando usas una llave inglesa para romper coches u objetos mecánicos. Utiliza la mejor herramienta para el trabajo y obtén recompensas mejores.
harvestTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Harvesting Resources,Rohstoffe abbauen,,Recolección de recursos
forgeTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"Forges are used to smelt metals and resources to craft recipes. Recipes can only be crafted at the forge using the smelted resources - not items from your inventory. Unlock more recipes in the forge by adding an anvil, crucible or tool and die set. Hold E to pick up Workstations within your land claim area.",,,
forgeTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Forges,,,
campfireTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"Campfires are used to keep you warm, cook food, purify water and for simple chemistry. You must place wood or burnable objects in the fuel slots to use it and have all recipe ingredients in your inventory. Craft even more recipes in the campfire by adding a cooking pot, cooking grill or beaker in the utensils slot. Hold E to pick up Workstations within your land claim area.",,,
campfireTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Campfires,Lagerfeuer,,Fogatas
bedrollTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,When you place a Bedroll you'll see a Bed Icon on your compass and map. This will lead you back to your home and will act as a re-spawn point if you die. You can only have one bedroll active so your last placed bedroll is your active bedroll.,"Wenn du einen Schlafsack auslegst, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und deiner Karte. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst. Du kannst immer nur einen Schlafsack verwenden, daher ist der zuletzt platzierte dein „aktiver“ Schlafsack.",,"Cuando coloques un saco de dormir, verás el ícono de una cama en tu brújula y en tu mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y funcionará como punto de reaparición si mueres. Solo puedes tener un saco de dormir activo, así que el último que hayas colocado es tu saco activo."
bedrollTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Bedroll,Schlafsack,,Saco de dormir
workbenchTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"Not only does the Workbench have all the backpack recipes it also unlocks advanced recipes, allowing you to craft more items. If you have all recipe ingredients in your inventory you can queue up a craft action and walk away keeping your main crafting queue open for use. You can also combine and improve similar single part items by up to 100 quality points above your crafting skill. Hold E to pick up Workstations within your land claim area.",,,
workbenchTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Workbench,Werkbank,,Mesa de trabajo
cementMixerTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,The Cement Mixer helps you craft concrete and asphalt to make stronger base walls and can mill rocks into sand. To craft recipes here you must have all ingredients in your inventory. Hold E to pick up Workstations within your land claim area.,,,
cementMixerTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Cement Mixer,Zementmischer,,Hormigonera
chemistryStationTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"The Chemistry Station enables you craft additional chemicals, liquids and compounds. While some recipes are also available at a Campfire the Chemistry Station requires fewer resources. To craft recipes here you must have all ingredients in your inventory. Hold E to pick up Workstations within your land claim area.",,,
chemistryStationTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Chemistry Station,Chemiestation,,Estación de química
alternateAmmoTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Some weapons have more than one ammo type. Equip the weapon and hold the reload action to see and load the possible ammo types for a weapon.,"Einige Waffen funktionieren mit mehr als einem Munitionstyp. Halte die Aktion „Nachladen“, um die möglichen Munitionstypen für eine Waffe anzusehen und zu laden.",,Algunas armas cuentan con más de un tipo de munición. Mantén pulsada la acción de recargar para ver y cargar los tipos posibles de munición de un arma.
alternateAmmoTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Alternate Ammo,Munitionstyp wechseln,,Munición alternativa
augmentGunsTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"Guns can be augmented with Flashlights once you have read the gun recipe. Build them by selecting the gun in your inventory, click the “Assemble” action and drag the flashlight into the slot. These recipes will not appear in the Crafting menus.","Waffen können durch Anbringen einer Taschenlampe verbessert werden, sobald du das Waffenrezept gelesen hast. Baue, indem du die Waffe in deinem Inventar auswählst, die Aktion „Zusammensetzen“ anklickst und die Taschenlampe in den Slot ziehst. Diese Rezepte erscheinen nicht in den Fertigungs-Menüs.",,"Puedes mejorar las pistolas con linternas después de leer la receta de la pistola. Mejora tu pistola seleccionándola en tu inventario, haz clic en la acción Armar y arrastra la linterna a la ranura. Estas instrucciones no aparecerán en los menús de fabricación."
augmentGunsTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Augment Guns,Waffen verbessern,,Pistolas mejoradas
farmingTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Use the secondary action while holding a Garden Hoe to upgrade dirt to fertile dirt. Once the dirt is fertile you can use the secondary action while holding a seed to plant crops. Upgrade fertile dirt using a Garden Hoe and Fertilizer to make fertilized dirt which yields even more crops from plants. Areas that have burned down recently may have some fertile spots that you can harvest with a shovel.,,,
farmingTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Farming,Ackerbau,,Agricultura
firstAidTip,,Popup Tip,EnChanged,,Use medical items by holding them and using the primary action. Bandages and First Aid Kits are used to stop bleeding. First Aid Bandages and First Aid Kits also heal you. Apply those to other players using the secondary action.,"Heile dich oder stoppe eine Blutung, indem du die primäre Aktion benutzt, während du einen Verband, Erste-Hilfe-Verband, Verbandskasten oder Blutbeutel in der Hand hältst. Du kannst andere heilen, indem du die sekundäre Aktion benutzt, während du diese Gegenstände hältst.",,"Cúrate o para la hemorragia con un vendaje, un vendaje de primeros auxilios, un botiquín de primeros auxilios o una bolsa de sangre y la acción primaria. Cura a los demás con los mismos objetos pero a través de la acción secundaria."
firstAidTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,First Aid,Erste Hilfe,,Primeros auxilios
waterTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,You can drink water from rivers and lakes with your bare hands using the secondary action. Be warned this water is not purified and you run the risk of contracting dysentery. Boiling water at a campfire is best with an empty can or glass jar which can be filled at water sources using the secondary action.,"Du kannst nur mit deinen Händen Wasser aus Flüssen und Seen trinken, indem du die sekundäre Aktion einsetzt. Aber Vorsicht – dieses Wasser ist nicht trinkbar gemacht und es besteht die Gefahr, dass du an Dysenterie erkrankst. Du kochst Wasser am besten über dem Lagerfeuer mit einer leeren Dose oder einem Glaskrug, die an Wasserquellen gefüllt werden können, indem die sekundäre Aktion benutzt wird.",,Puedes beber agua de ríos y lagos con tus manos a través de la acción secundaria. Ten en cuenta que esta agua no está purificada y corres el riesgo de contraer disentería. Es mejor usar una lata vacía o una jarra de cristal para hervir el agua en una fogata; ambos recipientes se pueden llenar en fuentes de agua usando la acción secundaria.
waterTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Water,Wasser,,Agua
hotWeatherTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"If you're overheating, you can combat this by removing clothing or by only wearing items with a negative insulation value like the plant fiber hat or a bandana. All clothing has a positive or negative insulation value you can see by examining it. You can also get wet, drink liquids like red tea, stay in the shade or in a shelter and don’t stand close to open fires. And lastly avoid activity that consumes stamina which warms the player.","Wenn du überhitzt bist, kannst du dagegen angehen, indem du Kleidung ablegst, oder nur solche Gegenstände trägst, die einen negativen Wärmedämmungswert haben, wie der Pflanzenfaserhut oder ein Kopftuch. Jedes Kleidungsstück hat einen positiven oder negativen Wärmedämmungswert, den du siehst, wenn du es untersuchst. Du kannst auch versuchen, nass zu werden, Flüssigkeiten wie roten Tee zu trinken oder im Schatten oder einem Unterschlupf zu bleiben. Und du solltest es vermeiden, zu nahe an offenen Feuern zu stehen. Vermeide außerdem Aktivitäten, die Ausdauer verbrauchen, da diese dich aufwärmen.",,"Si te estás recalentando, puedes contrarrestar el efecto si te quitas algo de ropa o usas objetos con un valor de aislamiento negativo como sombreros de fibra vegetal o una bandana. Toda la ropa tiene un valor de aislamiento positivo o negativo que puedes aprender al examinar las prendas. También puedes mojarte, beber líquidos como el té rojo, quedarte en la sombra o en un refugio y mantenerte alejado del fuego. Por último, evita actividades que consuman resistencia, ya que esto eleva la temperatura del jugador."
hotWeatherTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Hot Weather,Heißes Wetter,,Clima caluroso
coldWeatherTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"If you’re getting cold, you can combat this by wearing more clothing or by only wearing items with a positive insulation value like the puffer coat. All clothing has a positive or negative insulation value you can see by examining it. You can also stand near fires, get indoors, drink coffee, stay dry and change clothing that has a negative insulation value. And lastly do activity that consumes stamina which warms the player.","Wenn dir kalt wird, kannst du dagegen angehen, indem du mehr Kleidung anlegst oder nur solche Gegenstände trägst, die einen positiven Wärmedämmungswert haben, wie der Puffermantel. Jedes Kleidungsstück hat einen positiven oder negativen Wärmedämmungswert, den du siehst, wenn du es untersuchst. Du kannst dich auch in die Nähe eines Feuers stellen, ein Gebäude aufsuchen, Kaffee trinken, darauf achten, trocken zu bleiben, und Kleidung ablegen, die einen negativen Wärmedämmungswert hat. Betreibe außerdem Aktivitäten, die Ausdauer verbrauchen, da diese dich aufwärmen.",,"Puedes ponerte más ropa u objetos con un valor de aislamiento positivo, como un abrigo acolchado, para combatir el frío. Toda la ropa tiene un valor de aislamiento positivo o negativo que puedes aprender al examinar las prendas. También puedes pararte cerca de fuegos, quedarte en interiores, beber café, mantenerte seco y cambiarte la ropa que tenga un aislamiento negativo para contrarrestar los efectos del frío. Por último, realiza actividades que consuman resistencia, ya que esto eleva la temperatura del jugador."
coldWeatherTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Cold Weather,Kaltes Wetter,,Clima frío
traderTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Traders can be found in the world at White River Settlements marked by a Flag and a Traitor Joel’s sign. Items can be bought and sold with Duke Coins. You can see your total cash in the upper corner of your inventory. Traders will restock items periodically. They also have a secret stash which offers special items based on your level and perks. Some items can only be bought or sold in bundles. Traders are open for business between dawn and dusk. Invest in the Barter skill and Secret Stash perk to do better with traders.,"Händler kannst du in den Siedlungen von White River finden, sie sind mit einer Fahne und einem „Traitor Joel“-Symbol markiert. Gegenstände können durch den Einsatz von Duke-Jetons ge- und verkauft werden. In der oberen Ecke deines Inventars siehst du die Summe deines Vermögens. Händler füllen ihren Vorrat an Gegenständen in gewissen Abständen wieder auf. Abhängig von deinem Level und deinen Eigenschaften zeigen sie dir auch einen Geheimvorrat, in dem du besondere Gegenstände finden kannst. Manche Gegenstände können nur in bestimmten Stückzahlen ge- oder verkauft werden. Händler bieten ihre Ware zwischen Morgen- und Abenddämmerung an. Investiere in die Fertigkeit „Handeln“ und die Eigenschaft „Geheimvorrat“, um dich im Umgang mit Händlern besser zu stellen.",,"Puedes encontrar vendedores en los asentamientos del Río Blanco, marcados por una bandera y un cartel de Joel el Traidor. Puedes vender y comprar objetos con monedas Duke. Puedes ver el dinero total en la esquina superior de tu inventario. Los vendedores renovarán sus objetos de forma periódica. También tienen una reserva secreta con objetos especiales que te los ofrecerán según tu nivel y tus beneficios. Algunos objetos solo se pueden comprar o vender en lotes. Los vendedores están disponibles entre el alba y el anochecer. Mejora tu habilidad de negociación e invierte en tu beneficio de reservas secretas para lograr mejores tratos con los vendedores."
traderTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Traders,Händler,,Vendedores
vendingMachineTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,"There are three types of vending machines: beverage vending machines found at stores, rentable vending machines found at Trader Settlements, and player owned vending machines which can only be acquired through a Trader’s Secret Stash. All vending Machines use Duke Coins which can be found in the world or acquired through selling items to Traders. You can see how much money you have in the upper right of your inventory. NPCs can purchase from your rented vending machine so it’s wise to keep it well stocked and not mark up the items too high.","Es gibt drei verschiedene Sorten von Automaten: Getränkeautomaten in Läden, mietbare Warenautomaten in Händlersiedlungen und Warenautomaten, die Spielern gehören – letztere bekommt man nur aus dem Geheimvorrat eines Händlers. Für alle Automaten braucht man Duke-Jetons, die man in der Welt finden oder durch den Verkauf von Gegenständen an Händler erhalten kann. Du kannst in der oberen rechten Ecke deines Inventars sehen, wie viel Geld du hast. NPC (Nichtspielercharaktere) kaufen Gegenstände aus deinen gemieteten Warenautomaten, deswegen solltest du darauf achten, dass diese immer gut gefüllt und die Preise nicht zu hoch sind.",,"Hay tres tipos de máquinas expendedoras: las máquinas de bebidas, que se encuentras en tiendas; las máquinas de alquiler, que se encuentran en el asentamiento de los vendedores; y las máquinas que son propiedad de jugadores, que solo se pueden adquirir a través de la reserva secreta de un vendedor. Todas las máquinas expendedoras utilizan monedas Duke, que se pueden encontrar en el mundo o se pueden adquirir al vender objetos a los vendedores. Puedes ver el dinero que tienes en la esquina superior de tu inventario. Los PNJ también pueden comprar objetos en las máquinas expendedoras que alquiles, por lo que es recomendable tenerlas bien provistas y que los precios no sean demasiado altos."
vendingMachineTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Vending Machines,Automaten,,Máquinas expendedoras
treasureMapTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Treasure maps can lead to really great loot. If you read and accept a Treasure Quest the map and compass will be marked with a treasure icon. Follow this icon and when you get close it will flash red. Make sure you are digging in the area when the compass icon is flashing red. Treasure is usually buried 2-3 meters’ underground. Invest in the Treasure Hunter Perk to make treasure hunting easier to find.,"Schatzkarten können dich zu wirklich toller Beute führen. Wenn du eine Schatzquest liest und annimmst, erscheint auf der Karte und dem Kompass ein Schatzsymbol. Folge diesem Symbol – wenn du dich dem Schatz näherst, beginnt es, rot zu blinken. Grabe in dem Gebiet, in dem das Symbol auf dem Kompass rot blinkt. Schätze sind meistens etwa 2 bis 3 Meter tief vergraben. Investiere in die Eigenschaft „Schatzsucher“ und die Schatzsuche wird dir leichter fallen.",,"Los mapas del tesoro te pueden llevar a botines fenomenales. Si lees y aceptas una misión de tesoro, aparecerá un icono de tesoro en el mapa y en la brújula. Sigue este ícono y verás que cuando estés cerca, empezará a parpadear en color rojo. Asegúrate de que estás cavando en la zona donde el ícono de la brújula parpadea en color rojo. Los tesoros suelen estar enterrados a unos 2 o 3 metros. Mejora tu beneficio de cazador de tesoros para que sea más fácil encontrarlos."
treasureMapTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,,Treasure Maps,Schatzkarten,,Mapas del tesoro
miningTip,,Popup Tip,,,"All biomes have iron ore and a rare chance for all ores. Each biome has a predominate ore which can be found in that biome at great depths. Special ores per biome are nitrate in snow and wasteland, lead in the maple and pine forests, coal in the plains and burnt forests, and oil shale in the desert. Look for light brown gravel spots on the ground or the map and dig down from there to find the resource veins. Clay can be seen as a medium brown spot on the surface.",,,
miningTip_title,,Popup Tip,,,Mining,Bergbau,,Minería
quest_BasicSurvival_offer,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Dear Friend,\nAs you know the wasteland can be an unforgiving place and from our observations you look like you could use some help. Here’s a little guide to help a newcomer survive.  Think of it as our little initiation. Complete it to our liking and we just might take in a new citizen. The White River Settlement, it’s real and it’s safe.\n\n Good Luck Noah","Lieber Freund!\nWie du weißt, kann das Ödland gnadenlos sein. Wir haben dich beobachtet, und du siehst aus, als könntest du etwas Hilfe gebrauchen. Hier hast du eine kleine Anleitung, die Neuankömmlingen beim Überleben hilft.  Betrachte es als eine Art Aufnahmeritual. Schließe es zu unserer Zufriedenheit ab und vielleicht nehmen wir einen neuen Bürger auf. Die Siedlung von White River gibt es wirklich und sie ist sicher.\n\n Viel Glück! Noah",,"Querido/a amigo/a:\nComo bien sabes, el páramo puede ser un sitio peligroso y todo parece indicar que necesitas una mano. Toma, esta pequeña guía puede ayudar a sobrevivir a los recién llegados.  Considérala una pequeña iniciación. Complétala como se indica y puede que te aceptemos como un nuevo ciudadano. El asentamiento Río Blanco es real y seguro.\n\n Buena suerte, Noah."
tutorialTipQuest01Console,,Popup Tip,KeyCon KgNone,,You've discovered a mysterious note. Read it by pressing {0} while the note is equipped or by using the read action when examining the note.,"Du hast eine geheimnisvolle Notiz entdeckt. Lies sie durch Drücken von {0}, während die Notiz ausgerüstet ist; oder benutze die Lesen-Aktion, wenn du die Notiz untersuchst.",,"Descubriste una nota misteriosa. Para leerla, presiona {0} mientras tengas equipada la nota o usando la acción de leer cuando la investigues."
tutorialTipQuest01_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Dear Friend,\nThe wasteland can be an unforgiving place, and you look like you could use some help. Enclosed is a short guide to help you survive. If you complete it, we just might take in a new citizen. The White River Settlement, it's real and it's safe.\n Good Luck, Noah","Lieber Freund!\nDas Ödland kann gnadenlos sein und du siehst aus, als könntest du etwas Hilfe gebrauchen. Anbei findest du eine kurze Anleitung, die dir beim Überleben hilft. Wenn du sie abschließt, nehmen wir vielleicht einen neuen Bürger auf. Die Siedlung von White River gibt es wirklich und sie ist sicher.\n Viel Glück! Noah",,"Querido/a amigo/a:\nEl páramo puede ser un sitio peligroso y parece que necesitas una mano. Encontrarás una pequeña guía adjunta para ayudarte a sobrevivir. Si la completas, puede que te aceptemos como un nuevo ciudadano. El asentamiento Río Blanco es real y seguro.\nBuena suerte, Noah."
tutorialTipQuest02_console,,Popup Tip,KeyCon KgNone,,"Basic Survival is your active quest. The quest's status is displayed on the Objective Tracker in the top right of the screen. For more information on quests, access your Inventory and navigate to the Quests menu.","„Das 1x1 des Überlebens“ ist deine aktive Quest. Der Status der Quest ist oben rechts über den Ziel-Tracker einsehbar. Öffne dein Inventar und dann das Quest-Menü, um mehr über Quests zu erfahren.",,"Tu misión activa es Supervivencia básica. El estado de la misión se muestra en el indicador de objetivos, en la parte superior derecha de la pantalla. Accede a tu Inventario y navega por el menú Misiones para obtener más información sobre éstas."
tutorialTipQuest02_button_console,,Popup Tip,KeyCon KgNone,,Basic Survival is your active quest. The quest's status is displayed on the Objective Tracker in the top right of the screen. For more information on quests access your Inventory {0} and navigate to the Quests menu {1}.,"„Das 1x1 des Überlebens“ ist deine aktive Quest. Der Status der Quest ist oben rechts über den Ziel-Tracker einsehbar. Öffne dein Inventar {0} und dann das Quest-Menü {1}, um mehr über Quests zu erfahren.",,"Tu misión activa es Supervivencia básica. El estado de la misión se muestra en el indicador de objetivos, en la parte superior derecha de la pantalla. Accede a tu Inventario {0} y navega por el menú Misiones {1} para obtener más información sobre estas."
tutorialTipQuest03_console,,Popup Tip,KeyCon EnChanged,,"You've earned Skill Points for completing the Basic Survival Quest. Spend them by accessing your Inventory and navigating to the Skills menu, then highlight the desired Skill or Perk and purchase it.","Für den Abschluss der Quest „Das 1x1 des Überlebens“ hast du Fertigkeitspunkte erhalten. Verwende sie über das Fertigkeiten-Menü in deinem Inventar, indem du dort die gewünschte Fertigkeit oder Eigenschaft auswählst und sie kaufst.",,"Ganaste un Punto de habilidad por completar la misión Supervivencia básica. Para gastarlo, accede a tu Inventario y navega al menú de Habilidades. Luego, selecciona la habilidad o beneficio deseado y cómpralo."
tutorialTipQuest03_button_console,,Popup Tip,EnChanged,,"You've earned Skill Points for completing the Basic Survival Quest. Spend them by accessing your Inventory {0} and navigate to the Skills menu {1}, then highlight the desired Skill or Perk and Purchase {2} it.","Für den Abschluss der Quest „Das 1x1 des Überlebens“ hast du Fertigkeitspunkts erhalten. Verwende sie im Inventar {0} über das Fertigkeiten-Menü {1}, indem du dort die gewünschte Fertigkeit oder Eigenschaft auswählst und sie kaufst {2}.",,"Ganaste un Punto de habilidad por completar la misión Supervivencia básica. Para gastarlo, accede a tu Inventario {0} y navega al menú de Habilidades {1}. Luego, selecciona la habilidad o beneficio deseado y cómpralo {2}."
quest_BasicSurvival1_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Craft a Stone Axe to help you defend yourself and gather crafting ingredients. Gather the ingredients by attacking grass, stone, or wood objects. You can also pick up small stones by looking at them and using the Pickup action. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory and locate Stone Axe in the Basics category of the Crafting window. Craft a Stone Axe.","Fertige eine Steinaxt, um dich besser zu verteidigen, und sammle Fertigungszutaten dafür. Sammle die Zutaten, indem du Gras, Steine oder Holzobjekte angreifst. Du kannst auch kleine Steine aufheben, indem du sie ansiehst und die Aufheben-Aktion verwendest. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ die Steinaxt aus. Fertige eine Steinaxt.",,"Fabrica un hacha de piedra para ayudarte a defenderte y reunir ingredientes para fabricar. Ataca la hierba, piedras u objetos de madera para reunir los ingredientes. También puedes recoger piedras pequeñas si las miras y usas la acción Recoger. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Hacha de piedra en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un hacha de piedra."
quest_BasicSurvival1_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Craft a Stone Axe to help you defend yourself and gather crafting ingredients. Gather ingredients by Attacking {0} grass, stone, or wood objects. You can also gather small stones by looking at them and using Pickup {1}. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory {2} and Select {3} Stone Axe in the Basics category of the Crafting window. Craft {4} a Stone Axe.","Fertige eine Steinaxt, um dich besser zu verteidigen, und sammle Fertigungszutaten dafür. Sammle Zutaten, indem du Gras, Steine oder Holzobjekte angreifst {0}. Du kannst auch kleine Steine sammeln, indem du sie ansiehst und die Aufheben-Aktion {1} verwendest. \n\nWenn du die Zutaten hast, gehe zum Inventar {2} und wähle {3} im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ die Steinaxt aus. Fertige {4} eine Steinaxt.",,"Fabrica un hacha de piedra para ayudarte a defenderte y reunir ingredientes para fabricar. Ataca {0} la hierba, piedras u objetos de madera para reunir ingredientes. También puedes reunir piedras pequeñas si las miras y usas Recoger {1}. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario {2} y selecciona {3} el Hacha de piedra en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica {4} un hacha de piedra."
quest_BasicSurvival2_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Craft plant fiber clothing to protect you from damage and keep you warm in cold weather. Gather plant fibers by attacking grass and small plants. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory and locate the Clothing category of the Crafting window. Craft plant fiber clothing.","Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern, um dich vor Schaden zu schützen und dich bei kaltem Wetter warm zu halten. Sammle Pflanzenfasern, indem du Gras und kleinere Pflanzen angreifst. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster die Kategorie „Kleidung“ aus. Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern.",,"Fabrica ropa de fibra vegetal para protegerte de daño y mantenerte en calor cuando haga frío. Ataca a la hierba o a las plantas pequeñas para recoger fibra vegetal. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza la ropa en la ventana de Fabricación. Fabrica ropa de fibra vegetal."
quest_BasicSurvival2_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Craft plant fiber clothing to protect you from damage and keep you warm in cold weather. Gather ingredients by Attacking {0} grass and small plants. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory {1} and Select {2} the Clothing category of the Crafting window. Select {3} and Craft {4} the plant fiber clothing.","Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern, um dich vor Schaden zu schützen und dich bei kaltem Wetter warm zu halten. Sammle Zutaten, indem du Gras und kleinere Pflanzen angreifst {0}. \n\nWenn du die Zutaten hast, gehe zum Inventar {1} und wähle {2} im Fertigungs-Fenster die Kategorie „Kleidung“ aus. Wähle {3} die Kleidung aus Pflanzenfasern aus und fertige {4} sie.",,"Fabrica ropa de fibra vegetal para protegerte de daño y mantenerte en calor cuando haga frío. Ataca {0} la hierba o las plantas pequeñas para reunir ingredientes. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario {1} y selecciona {2} la ropa en la ventana de Fabricación. Selecciona {3} y fabrica {4} ropa de fibra vegetal."
quest_BasicSurvival3_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"To wear your plant fiber clothing, access the Inventory and select an article of clothing, then select Wear in the Action window. \n\nOnce dressed, access the Character menu to see the insulation and defense your worn clothing provides in the top left of the Character window.","Um deine Kleidung aus Pflanzenfasern zu tragen, öffne dein Inventar und wähle ein Kleidungsstück aus. Dann wähle im Aktions-Fenster „Tragen“ aus. \n\nWenn du Kleidung trägst, öffne das Charakter-Menü, um oben links zu sehen, wie viel Wärmedämmung und Verteidigung sie bietet.",,"Para ponerte la ropa de fibra vegetal, accede al Inventario y selecciona la prenda. Entonces, selecciona Vestir en la ventana de Acción. \n\nUna vez vestido, accede al menú del Personaje para ver el aislamiento y la defensa que aporta la ropa que te has puesto en la esquina superior izquierda de la ventana del Personaje."
quest_BasicSurvival3_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"To put on your plant fiber clothing, access the Inventory {0}, Select {1} an article of clothing and Wear {2} it. \n\nAccess the Character menu {3} to see the insulation and defense your worn clothing provides in the top left of the Character window.","Um deine Kleidung aus Pflanzenfasern anzuziehen, gehe zum Inventar {0}, wähle {1} ein Kleidungsstück aus und trage {2} es. \n\nÖffne das Charakter-Menü {3}, um oben links zu sehen, wie viel Wärmedämmung und Verteidigung deine Kleidung bietet.",,"Para ponerte la ropa de fibra vegetal, accede al Inventario {0}, selecciona {1} una prenda y póntela {2}. \n\nAccede al menú del Personaje {3} para ver el aislamiento y la defensa que aporta la ropa que te has puesto en la esquina superior izquierda de la ventana del Personaje."
quest_BasicSurvival4_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Gather wood by attacking trees or bushes. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory and locate Wooden Club in the Basics category of the Crafting window. Craft a Wooden Club.","Sammle Holz, indem du Bäume und Büsche angreifst. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ den Holzknüppel aus. Fertige einen Holzknüppel.",,"Ataca árboles y arbustos para reunir madera. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Garrote de madera en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un garrote de madera."
quest_BasicSurvival4_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Gather wood by Attacking {0} trees or bushes. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory {1} and Select {2} Wooden Club in the Basics category of the Crafting window. Craft {3} a Wooden Club.","Sammle Holz, indem du Bäume und Büsche angreifst {0}. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar {1} und wähle {2} in der Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster den Holzknüppel aus. Fertige {3} einen Holzknüppel.",,"Ataca {0} árboles y arbustos para reunir madera. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario {1} y selecciona {2} el Garrote de madera en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica {3} un garrote de madera."
quest_BasicSurvival5_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Now that you have a melee weapon, you could use a ranged weapon. Gather wood, stone, plant fibers and feathers found in bird nests on the ground. \n\nOnce you have the ingredients, access the Basics category of the Crafting window. Craft a Wooden Bow and Arrows.","Jetzt da du eine Nahkampfwaffe hast, kannst du auch eine Fernkampfwaffe gebrauchen. Sammle Holz, Steine, Pflanzenfasern und Federn aus Vogelnestern auf dem Boden. \n\nWenn du die Zutaten hast, wähle die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster. Fertige einen Holzbogen und Pfeile.",,"Ahora que tienes un arma cuerpo a cuerpo, no estaría mal un arma a distancia. Reúne madera, piedra, fibra vegetal y plumas que puedes encontrar por el suelo, en nidos de pájaros. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede a la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un arco de madera y flechas."
quest_BasicSurvival5_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Now that you have a melee weapon, you could use a ranged weapon. Gather wood, stone, plant fibers and feathers found in bird nests on the ground. \n\nOnce you have the ingredients, access the Basics category of the Crafting window. Select {0} and Craft {1} a Wooden Bow and Arrows.","Jetzt da du eine Nahkampfwaffe hast, kannst du auch eine Fernkampfwaffe gebrauchen. Sammle Holz, Steine, Pflanzenfasern und Federn aus Vogelnestern auf dem Boden. \n\nWenn du die Zutaten hast, wähle die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster. Wähle {0} einen Holzbogen und dann Pfeile aus und fertige {1} beides.",,"Ahora que tienes un arma cuerpo a cuerpo, no estaría mal un arma a distancia. Reúne madera, piedra, fibra vegetal y plumas que puedes encontrar por el suelo, en nidos de pájaros. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede a la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Selecciona {0} y fabrica {1} un arco de madera y flechas."
quest_BasicSurvival6_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,Gather wood and Craft Wooden Frames from the Basics category of the Crafting window. \n\nPlace Wooden Frames in the world by equipping them and using the secondary action. Upgrade them with a Stone Axe using the secondary action while you have extra wood in your Inventory.,"Sammle Holz und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster Holzrahmen. \n\nPlatziere Holzrahmen in der Welt, indem du sie ausrüstest und die sekundäre Aktion verwendest. Werte sie mit einer Steinaxt und der sekundären Aktion auf, während du über zusätzliches Holz im Inventar verfügst.",,Reúne madera y fabrica estructuras de madera desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. \n\nEquipa las estructuras de madera y usa el botón de acción secundaria para colocarlas en el mundo. Mejóralas usando la acción secundaria con un hacha de piedra si tienes madera extra en tu inventario.
quest_BasicSurvival6_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Gather wood and Craft {0} Wooden Frames from the Basics category of the Crafting window. \n\nFrom your Inventory, Select {1} and Equip {2} the Wooden Frames. Place Wooden Frames in the world with {3}. With extra wood in your inventory you can use {4} with a Stone Axe to upgrade the Wooden Frames.","Sammle Holz und fertige {0} über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster Holzrahmen. \n\nWähle {1} in deinem Inventar die Holzrahmen aus und rüste {2} sie aus. Platziere mit {3} Holzrahmen in der Welt. Verfügst du über zusätzliches Holz im Inventar, kannst du Holzrahmen mit einer Steinaxt und {4} aufwerten.",,"Reúne madera y fabrica {0} estructuras de madera desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. \n\n Desde tu Inventario, selecciona {1} y equipa {2} las estructuras de madera. Coloca estructuras de madera en el mundo con {3}. Puedes usar {4} la madera extra de tu inventario para mejorar las estructuras de madera con un Hacha de piedra."
quest_BasicSurvival7_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Gather plant fibers and Craft a Bedroll from the Basics category of the Crafting window. \n\nPlace the Bedroll in the world by equipping it and using the secondary action. Once placed a Bed Icon will appear on your Compass, and in your Map menu. This will lead you back to your home and will act as a respawn point if you die.","Sammle Pflanzenfasern und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster einen Schlafsack. \n\nPlatziere den Schlafsack in der Welt, indem du ihn ausrüstest und die sekundäre Aktion verwendest. Wenn er platziert ist, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und in deinem Karten-Menü. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst.",,"Reúne fibra vegetal y fabrica un saco de dormir desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. \n\nPara poner el saco de dormir en el mundo, equípalo y usa la acción secundaria. Una vez puesto, verás un icono de una cama en la brújula y en el mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y será un punto de reaparición si mueres."
quest_BasicSurvival7_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Gather plant fibers and Craft {0} a Bedroll from the Basics category of the Crafting window. Select {1} and Equip {2} the Bedroll. \n\nPlace the Bedroll in the world with {3}. Once placed a Bed Icon will appear on your Compass, and in your Map menu. This will lead you back to your home and will act as a respawn point if you die.","Sammle Pflanzenfasern und fertige {0} über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster einen Schlafsack. Wähle {1} den Schlafsack aus und rüste {2} ihn aus. \n\nPlatziere den Schlafsack mit {3} in der Welt. Wenn er platziert ist, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und in deinem Karten-Menü. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst.",,"Reúne fibra vegetal y fabrica {0} un saco de dormir desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Selecciona {1} y equipa {2} el saco de dormir. \n\nColoca el saco de dormir en el mundo con {3}. Una vez puesto, verás un icono de una cama en la brújula y en el mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y será un punto de reaparición si mueres."
quest_BasicSurvival8_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,Gather small stones and Craft a Campfire from the Basics category of the Crafting window. Equip the Campfire and place it in the world using the secondary action. \n\nOnce placed you can use the campfire to warm yourself or cook.,"Sammle kleine Steine und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster ein Lagerfeuer. Rüste das Lagerfeuer aus und platziere es mit der sekundären Aktion in der Welt. \n\nWenn es platziert ist, kannst du das Lagerfeuer verwenden, um dich warm zu halten oder um zu kochen.",,"Reúne piedras pequeñas y fabrica una fogata desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Para poner la fogata en el mundo, equípala y usa la acción secundaria. \n\nUna vez puesta, podrás usar la fogata para cocinar o para entrar en calor."
quest_BasicSurvival8_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,,"Gather small stones and Craft {0} a Campfire from the Basics category of the Crafting window. Select {1} and Equip {2} the Campfire, then place it in the world with {3}. \n\nOnce placed you can use the campfire to warm yourself or cook.","Sammle kleine Steine und fertige {0} über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster ein Lagerfeuer. Wähle {1} das Lagerfeuer aus und rüste {2} es aus, dann platziere es mit {3} in der Welt. \n\nWenn es platziert ist, kannst du das Lagerfeuer verwenden, um dich warm zu halten oder um zu kochen.",,"Reúne piedras pequeñas y fabrica {0} una fogata desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Selecciona {1} y equipa {2} la fogata, y usa {3} para ponerla en el mundo. \n\nUna vez puesta, podrás usar la fogata para cocinar o para entrar en calor."
wireToolTip,,Popup Tip,,,"Use a wiring tool to connect electrical components. The first component you attach the wire to will be the parent component. Focus on any electrical component and use the secondary action to add a wire to that component and once again to complete the connection to a second component. Focus on any electrical component and use the primary action to remove or cut that components wire to its parent component. With the wire tool equipped you can see many useful things including: a components power usage and current power status, the flow of power represented on the wires by moving pulse from parent component to its child component and the aiming and view cone angle of objects with motion sensing capabilities.",,,
wireToolTip_title,,Popup Tip,,,Wire Tool,,,
generatorBankTip,,Popup Tip,,,"The Generator Bank allows you to power your electrical components. It requires at least one small engine, expandable up to six. The maximum energy output is determined by the number of small engines installed and their quality. The generator bank uses gas for fuel which can be found in loot and purchased at traders or crafted at chemical stations and campfires. Requires a wire tool to add and cut wires between electrical components.",,,
generatorBankTip_title,,Popup Tip,,,Generator Bank,,,
solarBankTip,,Popup Tip,,,"The Solar Bank allows you to power your electrical components. It requires at least one solar cell, expandable up to six. The maximum energy output is determined by the number of solar cells installed and their quality. Solar banks produce power during the day when in direct sunlight. Solar cells can be purchased from traders or found in loot. Requires a wire tool to add and cut wires between electrical components.",,,
solarBankTip_title,,Popup Tip,,,Solar Bank,,,
batteryBankTip,,Popup Tip,,,"The Battery Bank allows you to power your electrical components. It requires at least one battery, expandable up to six. The maximum energy output is determined by the number of batteries installed and their quality. An externally powered and turned on Battery Bank will recharge its batteries. If there are no batteries installed it acts as a relay pushing power down line. Requires a wire tool to add and cut wires between electrical components.",,,
batteryBankTip_title,,Popup Tip,,,Battery Bank,,,
paintingTip,,Popup Tip,,,Use a paint brush and paint to give your base a custom look. Focus on any paint-able block and use the secondary action to paint a surface and the primary action to erase the paint from a surface. Hold the reload key to see additional painting features and change the desired paint color. Unlock additional paint groups by finding and reading painting books. Creative mode has even more paint features.,,,
paintingTip_title,,Popup Tip,,,Painting,,,
cameraTip,,Popup Tip,,,"If you have an aim-able electrical item such as an auto-turret, motion sensor or spotlight you can set its default aim by opening it, clicking into the camera preview area, holding down your primary action and aiming to the desired position. After this is complete hit escape and exit the component.",,,
cameraTip_title,,Popup Tip,,,Camera,,,
triggerDelayDurationTip,,Popup Tip,,,"If you have a triggering component such as a trigger plate, motion sensor or trip wire you can customize the way it triggers. Open it and you will see control options to manipulate Delay and Duration with a variety of options under each setting. Power duration can be set to a time or triggered which only lasts as long as someone is standing in the trigger zone. There is also an always setting which stays on until it is out of power or reset. There are also options to customize the timing of the triggered event.",,,
triggerDelayDurationTip_title,,Popup Tip,,,Trigger Delay and Duration,,,
landClaimTip,,Popup Tip,,,"A land claim grants a hardness modifier to all blocks in your claim area. This hardness modifier applies to any attacks or damage to blocks by enemy players. When placing a block inside your land claim you will see a placement preview in a green color. You can also pickup and move electrical components and work stations inside your claim. Electrical Items outside of your claim can be cut and wired by strangers. Block placement colors are as follows: Green inside your claim, Yellow inside your friends claim, White everywhere else, Red cannot place block.",,,
landClaimTip_title,,Popup Tip,,,Land Claim,,,
passthroughTriggeringTip,,Popup Tip,,,"Any combination of trigger plates, motion sensors, and trip wires will use Passthrough Triggering. This activates all directly connected trigger components when the Parent is triggered. An example usage of this is surrounding your base with a network of trip wires to sound an alarm.",,,
passthroughTriggeringTip_title,,Popup Tip,,,Passthrough Triggering,,,
radioTowerTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,ついに、電波塔の作り方を見つけたわけだ。\n稼働中は[66ff00]生存者[-]を呼び寄せることができる。\n生存者に食料を供給し続けるためには[87cefa]冷蔵庫(Refrigerator)[-]近くに置きましょう。食べ物がなければ生存者は緩やかに体力を失う。彼らの食事は現実時間10分に一度。次のような食べ物を冷蔵庫に入れましょう。\n[66ff00]Corn Bread[-] [66ff00]Boiled Egg[-] ： HPを [e62020]+1[-]する普通の食事\n[66ff00]Grilled Meat[-] [66ff00]Boiled Meat[-] ： HPを [e62020]+2[-] する軽傷時の食事\n[66ff00]Vegetable Stew[-] [66ff00]Meat Stew[-] ： HPを [e62020]+5[-] する重傷時の食事\n\n以下の作業場を近くに置けば仕事を割り振れる。\n[008080]Smith Station[-] ： 道具や近接武器、もしくは銃器の簡単なパーツを作れる。男の生存者が使用可能。\n[008080]Mechanic Station[-] ： あらゆる銃器の精密パーツを作れる。男の生存者が使用可能。\n[008080]Cook Station[-] ： 様々な料理で生活を潤す。女性生存者が使用可能。\n[008080]Farmer Station[-] ： 種まきから収穫まで自立して行う。十代の生存者が使用可能。\n[008080]Guard Station[-] - 敵を撃ち倒し拠点を守る。男性生存者が使用可能。\n\n仕事を振られた後も生存者は食料を必要とします。彼らはレベルが上げながら技術を磨いていけます。,"Finally, you have learned how to build a Radio Tower.\nWhile powered on, the tower will attract [66ff00]survivors[ffffff] to your settlement.\nTo keep your survivors fed, you need to build a [87cefa]refrigerator[ffffff] around. If there will be no food, survivors will slowly lose their health. Survivors need to eat every 10 real-time minutes. Here is the list of the food, you need to put in the refrigerator:\n[66ff00]Corn Bread[ffffff] or [66ff00]Boiled Egg[ffffff] - [e62020]+1[ffffff] health. Base food for survivors.\n[66ff00]Grilled Meat[ffffff] or [66ff00]Boiled Meat[ffffff] - [e62020]+2[ffffff] health. They will eat this, if slighlty hurt.\n[66ff00]Vegetable Stew[ffffff] or [66ff00]Meat Stew[ffffff] - [e62020]+5[ffffff] health. They will eat this, if badly hurt.\n\nYou can give various jobs to your survivors by placing a workstation near them:\n[008080]Smith Station[ffffff] - Crafts tools, melee weapons, and simple firepower weapon parts. Place it near a male survivor.\n[008080]Mechanic Station[ffffff] - Crafts all advanced firepower weapon parts. Place it near a male survivor.\n[008080]Cook Station[ffffff] - Cooks various food for your settlement. Place it near a female survivor.\n[008080]Farmer Station[ffffff] - Automatically plants seeds and harvests grown up plants.  Place it near a teen survivor.\n[008080]Guard Station[ffffff] - Protects your settlement by shooting enemies. Place it near a male survivor.\n\nAll stationed survivors need a food too. They will advance in profession as they will level up.\n",,,
radioTowerTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Survivors,Survivors,,,
weaponSmithTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,鍛冶作業台(Smith Station)は道具、近接武器、銃器の簡単なパーツの作成につかえる。近くに[66ff00]男性生存者(Male Survivor)[-]がいて、[66ff00]Storage Building[-]がある場合動作します。彼は原材料と完成品をの収納場所としてこれを使います。 食べ物の入った[87cefa]Refrigerator[-]も近くに置きましょう。レベル上昇と共に高難度のレシピを開放して、技術を磨いていきます。経験値はアイテムのクラフトで得られます。いくつかは最初から覚えていますが、他は研究のために新たなアイテムを渡せば解放されるでしょう。\n\n初期レシピ:\n[66ff00]Metal Frame[-]、[66ff00]Small Deposit[-]、[66ff00]Generator Casing[-]、[66ff00]Fuel Deposit[-]\n\n低難度レシピ:\n[66ff00]Nail Trap[-]、[66ff00]Ceramic Plate[-]、[66ff00]Iron Hoe[-]、[66ff00]Wrench[-]、[66ff00]Revolver Frame[-]、[66ff00]Revolver Grip[-]、[66ff00]Shotgun Stock[-]、[66ff00]Shotgun Long Barrel[-]\n\n中難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]6[-]以上):\n[66ff00]Hunting Knife[-]、[66ff00]Bear Trap[-]、[66ff00]Forged Steel[-]、[66ff00]Iron Fireaxe[-]、[66ff00]Iron Pickaxe[-]、[66ff00]Hunting Rifle Stock[-]、[66ff00]Hunting Rifle Barrel[-]、[66ff00]Pistol Grip[-]、[66ff00]Pistol Barrel[-]、[66ff00]Shotgun Short Stock[-]、[66ff00]Shotgun Short Barrel[-]\n\n高難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]12[-]以上):\n[66ff00]Machete[-]、[66ff00]Rolling Garage Door[-]、[66ff00]Steel Plate[-]、[66ff00]Armor Plate[-]、[66ff00]AK47 Stock[-]、[66ff00]AK47 Barrel[-]、[66ff00]MP5 Stock[-]、[66ff00]MP5 Barrel[-]、[66ff00]Metal Frame[-]、[66ff00]Small Deposit[-]\n\n超難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]15[-]):\n[66ff00]Street Light[-]、[66ff00]Fireaxe Steel[-]、[66ff00]Assault Rifle Stock[-]、[66ff00]Assault Rifle Barrel[-]、[66ff00]Sniper Rifle Stock[-]、[66ff00]Sniper Rifle Barrel[-]、[66ff00]Generator Casing[-]、[66ff00]Fuel Deposit[-]\n,"Smith Station used to craft tools, melee weapons, and simple firepower weapon parts. Place it near a [66ff00]male survivor[ffffff] and place a [66ff00]Storage Building[ffffff] closely. He will take raw materials needed for crafting and deposit final products there. Also needs a [87cefa]Refrigerator[ffffff] with food nearby to eat. He will advance in profession while levelling up, unlocking higher tiers of recipes. Experience acquired by crafting items. He can craft several items by default, but you can teach him by giving new tools to examine.\n\nDefault craftable items:\n[66ff00]Metal Frame[ffffff] / [66ff00]Small Deposit[ffffff] / [66ff00]Generator Casing[ffffff] / [66ff00]Fuel Deposit[ffffff]\n\nLow-Tier Recipes:\n[66ff00]Nail Trap[ffffff] / [66ff00]Ceramic Plate[ffffff] / [66ff00]Iron Hoe[ffffff] / [66ff00]Wrench[ffffff] / [66ff00]Revolver Frame[ffffff] / [66ff00]Revolver Grip[ffffff] / [66ff00]Shotgun Stock[ffffff] / [66ff00]Shotgun Long Barrel[ffffff]\n\nMedium-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]6[ffffff]):\n[66ff00]Hunting Knife[ffffff] / [66ff00]Bear Trap[ffffff] / [66ff00]Forged Steel[ffffff] / [66ff00]Iron Fireaxe[ffffff] / [66ff00]Iron Pickaxe[ffffff] / [66ff00]Hunting Rifle Stock[ffffff] / [66ff00]Hunting Rifle Barrel[ffffff] / [66ff00]Pistol Grip[ffffff] / [66ff00]Pistol Barrel[ffffff] / [66ff00]Shotgun Short Stock[ffffff] / [66ff00]Shotgun Short Barrel[ffffff]\n\nHigh-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]12[ffffff]):\n[66ff00]Machete[ffffff] / [66ff00]Rolling Garage Door[ffffff] / [66ff00]Steel Plate[ffffff] / [66ff00]Armor Plate[ffffff] / [66ff00]AK47 Stock[ffffff] / [66ff00]AK47 Barrel[ffffff] / [66ff00]MP5 Stock[ffffff] / [66ff00]MP5 Barrel[ffffff] / [66ff00]Metal Frame[ffffff] / [66ff00]Small Deposit[ffffff]\n\nExpert-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]15[ffffff]):\n[66ff00]Street Light[ffffff] / [66ff00]Fireaxe Steel[ffffff] / [66ff00]Assault Rifle Stock[ffffff] / [66ff00]Assault Rifle Barrel[ffffff] / [66ff00]Sniper Rifle Stock[ffffff] / [66ff00]Sniper Rifle Barrel[ffffff] / [66ff00]Generator Casing[ffffff] / [66ff00]Fuel Deposit[ffffff]\n",,,
weaponSmithTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Smith Station,Smith Station,,,
mechanicTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,機械作業台(Mechanic Station)はあらゆる銃器の精密パーツの作成に使えます。近くに[66ff00]男性生存者(male survivor)[-]がいて、[66ff00]Storage Building[-]と[66ff00]Storage Weapons[-]があると動作します。Building Storageから原材料を取り出し、Weapon Storageに製品を入れます。食べ物の入った[87cefa]Refrigerator[-]も近くに置きましょう。レベル上昇と共に高難度のレシピを開放して、技術を磨いていきます。経験値はアイテムのクラフトで得られます。いくつかは最初から覚えていますが、他は研究のために新たなアイテムを渡せば解放されるでしょう。\n\n初期レシピ:\n[66ff00]Small Generator[-]、[66ff00]Diesel Generator[-]\n\n低難度レシピ:\n[66ff00]Nail Gun[-]、[66ff00]Nail Shotgun[-]、[66ff00]Hunting Rifle Parts[-]、[66ff00]Pistol Parts[-]、[66ff00]Revolver Parts[-]、[66ff00]Shotgun Receiver[-]\n\n中難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]6[-]以上):\n[66ff00]Hunting Rifle[-]、[66ff00]Pump Shotgun[-]、[66ff00]Sawed Off Shotgun[-]、[66ff00]Revolver[-]、[66ff00]Hunting Rifle Receiver[-]、[66ff00]Pistol Receiver[-]、[66ff00]Revolver Cylinder[-]、[66ff00]Shotgun Parts[-]、[66ff00]Buechse[-]\n\n高難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]12[-]以上):\n[66ff00]MP5[-]、[66ff00]Pistol[-]、[66ff00]Steel Boots[-]、[66ff00]Steel Gloves[-]、[66ff00]Steel Leg Armor[-]、[66ff00]AK47 Receiver[-]、[66ff00]AK47 Parts[-]、[66ff00]MP5 Receiver[-]、[66ff00]MP5 Parts[-]、[66ff00]Steampunk Revolver[-]、[66ff00]Small Generator[-]\n\n超難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]15[-]):\n[66ff00]AK47[-]、[66ff00]ACW[-]、[66ff00]MTAR[-]、[66ff00]Magnum[-]、[66ff00]PSG-1 Rifle[-]、[66ff00]Steel Chest Armor[-]、[66ff00]Steel Helmet[-]、[66ff00]Draw Bridge[-]、[66ff00]Assault Rifle Trigger Housing[-]、[66ff00]ACW-r Parts[-]、[66ff00]Sniper Rifle Receiver[-]、[66ff00]Sniper Rifle Parts[-]、[66ff00]Diesel Generator[-]\n,"Mechanic Station used to craft advanced devices and mechanical firepower weapon parts. Place it near a [66ff00]male survivor[ffffff]. Place a [66ff00]Storage Building[ffffff] and [66ff00]Storage Weapons[ffffff] closely. He will take raw materials needed for crafting from the Building Storage and deposit final products to the Weapon Storage. Also needs a [87cefa]Refrigerator[ffffff] with food nearby to eat. He will advance in profession while levelling up, unlocking higher tiers of recipes. Experience acquired by crafting items. He can craft several items by default, but you can teach him by giving new tools to examine.\n\nDefault craftable items:\n[66ff00]Small Generator[ffffff] / [66ff00]Diesel Generator[ffffff]\n\nLow-Tier Recipes:\n[66ff00]Nail Gun[ffffff] / [66ff00]Nail Shotgun[ffffff] / [66ff00]Hunting Rifle Parts[ffffff] / [66ff00]Pistol Parts[ffffff] / [66ff00]Revolver Parts[ffffff] / [66ff00]Shotgun Receiver[ffffff]\n\nMedium-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]6[ffffff]):\n[66ff00]Hunting Rifle[ffffff] / [66ff00]Pump Shotgun[ffffff] / [66ff00]Sawed Off Shotgun[ffffff] / [66ff00]Revolver[ffffff] / [66ff00]Hunting Rifle Receiver[ffffff] / [66ff00]Pistol Receiver[ffffff] / [66ff00]Revolver Cylinder[ffffff] / [66ff00]Shotgun Parts[ffffff] / [66ff00]Buechse[ffffff]\n\nHigh-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]12[ffffff]):\n[66ff00]MP5[ffffff] / [66ff00]Pistol[ffffff] / [66ff00]Steel Boots[ffffff] / [66ff00]Steel Gloves[ffffff] / [66ff00]Steel Leg Armor[ffffff] / [66ff00]AK47 Receiver[ffffff] / [66ff00]AK47 Parts[ffffff] / [66ff00]MP5 Receiver[ffffff] / [66ff00]MP5 Parts[ffffff] / [66ff00]Steampunk Revolver[ffffff] / [66ff00]Small Generator[ffffff]\n\nExpert-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]15[ffffff]):\n[66ff00]AK47[ffffff] / [66ff00]ACW[ffffff] / [66ff00]MTAR[ffffff] / [66ff00]Magnum[ffffff] / [66ff00]PSG-1 Rifle[ffffff] / [66ff00]Steel Chest Armor[ffffff] / [66ff00]Steel Helmet[ffffff] / [66ff00]Draw Bridge[ffffff] / [66ff00]Assault Rifle Trigger Housing[ffffff] / [66ff00]ACW-r Parts[ffffff] / [66ff00]Sniper Rifle Receiver[ffffff] / [66ff00]Sniper Rifle Parts[ffffff] / [66ff00]Diesel Generator[ffffff]\n",,,
mechanicTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Mechanic Station,Mechanic Station,,,
cookChefTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,調理台(Cooking Station)は食材の調理につかえます。近くに[66ff00]女性生存者(female survivor)[-]がいて、[66ff00]Refrigerator[-]があると動作します。彼らは原材料と完成品の収納場所としてこれを利用します。レベル上昇と共に高難度のレシピを開放して、技術を磨いていきます。経験値は料理で得られます。新たなレシピの研究には食べ物を渡しましょう。\n\n低難度レシピ:\n[66ff00]Corn Bread[-]、[66ff00]Boiled Egg[-]、[66ff00]Corn On The Cob[-]、[66ff00]Charred Meat[-]\n\n中難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]6[-]以上):\n[66ff00]Grilled Meat[-]、[66ff00]Boiled Meat[-]、[66ff00]Bacon And Eggs[-]、[66ff00]Coffee[-]\n\n高難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]12[-]以上):\n[66ff00]Vegetable Stew[-]、[66ff00]GoldenRod Tea[-]、[66ff00]Red Tea[-]\n\n超難度レシピ(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]15[-]):\n[66ff00]Meat Stew[-]、[66ff00]Blueberry Pie[-]\n,"Cooking Station used to cook various foodstuff. Place it near a [66ff00]female survivor[ffffff] and place a [66ff00]Refrigerator[ffffff] closely. She will look for ingredients and deposit finished food there. She will advance in profession while levelling up, unlocking higher tiers of recipes. Experience acquired by cooking foodstuff. You can teach her by giving new food to examine.\n\nLow-Tier Recipes:\n[66ff00]Corn Bread[ffffff] / [66ff00]Boiled Egg[ffffff] / [66ff00]Corn On The Cob[ffffff] / [66ff00]Charred Meat[ffffff]\n\nMedium-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]6[ffffff]):\n[66ff00]Grilled Meat[ffffff] / [66ff00]Boiled Meat[ffffff] / [66ff00]Bacon And Eggs[ffffff] / [66ff00]Coffee[ffffff]\n\nHigh-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]12[ffffff]):\n[66ff00]Vegetable Stew[ffffff] / [66ff00]GoldenRod Tea[ffffff] / [66ff00]Red Tea[ffffff]\n\nExpert-Tier Recipes (unlocked at lvl.[ffbf00]15[ffffff]):\n[66ff00]Meat Stew[ffffff] / [66ff00]Blueberry Pie[ffffff]\n",,,
cookChefTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Cooking Station,Cooking Station,,,
farmerTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,農業作業台(Farmer Station)は種まきと収穫に使います。近くに[66ff00](10代生存者)teen survivor[-]がいて、[66ff00]Farm Storage[-]があると動作します。種と収穫の収納場所としてこれを利用します。レベル上昇と共に高難度の作物の育て方を学びます。食べ物の入った[87cefa]Refrigerator[-]も近くに置きましょう。\n\n低難度作物:\n[66ff00]Blueberry[-]、[66ff00]Goldenrod[-]、[66ff00]Chrysanthemum[-]、[66ff00]Sunflower[-]\n\n中難度作物(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]6[-]以上):\n[66ff00]Potato[-]、[66ff00]Corn[-]、[66ff00]Carrot[-]、[66ff00]Onion[-]、[66ff00]Garlic[-]\n\n高難度作物(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]12[-]以上):\n[66ff00]Cotton[-]、[66ff00]Coffee[-]、[66ff00]Pepper[-]、[66ff00]EggPlant[-]、[66ff00]Tobacco[-]\n\n超難度作物(ﾚﾍﾞﾙ[ffbf00]15[-]):\n[66ff00]Tomato[-]、[66ff00]Strawberry[-]、[66ff00]Wheat[-]、[66ff00]Sugarcane[-]、[66ff00]Salad[-]、[66ff00]Cannabis[-]\n,"Farmer Station used to plant seeds and harvest goods.\nPlace it near a [66ff00]teen survivor[ffffff] and place a [66ff00]Farm Storage[ffffff] closely. She will look for seeds and deposit harvested fruits there. She will advance in profession while levelling up, and learn how to plant new seeds. Needs a [87cefa]Refrigerator[ffffff] with food nearby to eat.\n\nLow-Tier Plants:\n[66ff00]Blueberry[ffffff] / [66ff00]Goldenrod[ffffff] / [66ff00]Chrysanthemum[ffffff] / [66ff00]Sunflower[ffffff]\n\nMedium-Tier Plants (unlocked at lvl.[ffbf00]6[ffffff]):\n[66ff00]Potato[ffffff] / [66ff00]Corn[ffffff] / [66ff00]Carrot[ffffff] / [66ff00]Onion[ffffff] / [66ff00]Garlic[ffffff]\n\nHigh-Tier Plants (unlocked at lvl.[ffbf00]12[ffffff]):\n[66ff00]Cotton[ffffff] / [66ff00]Coffee[ffffff] / [66ff00]Pepper[ffffff] / [66ff00]EggPlant[ffffff] / [66ff00]Tobacco[ffffff]\n\nExpert-Tier Plants (unlocked at lvl.[ffbf00]15[ffffff]):\n[66ff00]Tomato[ffffff] / [66ff00]Strawberry[ffffff] / [66ff00]Wheat[ffffff] / [66ff00]Sugarcane[ffffff] / [66ff00]Salad[ffffff] / [66ff00]Cannabis[ffffff]\n",,,
farmerTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Farmer Station,Farmer Station,,,
guardTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,衛士作業所(Guard Station)は拠点の防衛に使います。近くに[66ff00]男性生存者(male survivor)[-]がいると動作します。.\n[66ff00]Pistol[-]と[66ff00]9mm ammo[-]を渡すと防衛を始めます。\n食べ物の入った[87cefa]Refrigerator[-]も近くに置きましょう。\n最大の15レベルに達すると[66ff00]MP5[-]と[66ff00]10mm ammo[-]を渡して火力を上げることができます。彼らはたまに使用済みの薬莢を回収し、あとで返却することができます。,"Guard Station used to protects your settlement.\nPlace it near a [66ff00]male survivor[ffffff].\nGive him a [66ff00]Pistol[ffffff] and [66ff00]9mm ammo[ffffff] to defend your settlement.\nNeeds a [87cefa]Refrigerator[ffffff] with food nearby to eat.\nAs he will advance to lvl 15 you can give him a [66ff00]MP5[ffffff] Machinegun and [66ff00]10mm ammo[ffffff] to increase his firepower. Collects some amount of the bullet casings from the bullets used, which could be handed over to you at anytime.\n",,,
guardTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Guard Station,Guard Station,,,
requirementGroupArchery,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,BowsやCrossbows等,Using Bows or Crossbows,,,
requirementGroupBluntWeapons,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,鈍器を使用,Using Blunt Weapons,,,
requirementGroupBladeWeapons,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,刃物を使用,Using Blade Weapons,,,
requirementGroupPistols,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,片手銃を使用,Using Pistols,,,
requirementGroupShotguns,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,散弾銃を使用,Using Shotguns,,,
requirementGroupRifles,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,ライフル銃を使用,Using Rifles,,,
<<======Localizer01_end======>>,,,,,,,,